O que é que você está fazendo?
A CIDADE NO BRASIL
E aí
Para de bater com meu pau na tua cara
Deixa de ser bobo, aquele nem tá duro
Acho que eu fiquei muito nervoso ao te ver pra eu andar
Tive que empurrar, dobrar e tu não entendeu
Esse é o desabafo do meu jubileu
Você mente o que foi bom só pra me iludir
No meio da tos amiga, sei que tu vai rir
Mas só vence a guerra quem tá disposto a cair
Para de bater com meu pau na tua cara
Deixa de ser boba aquele ne...
E aí
Tô zoando
E aí, mano?
Tô bom?
É, cara, mal dor nas costas aqui, mas não posso fazer essas coisas
Tá de novo em Shinjuku? Não, não tô
Eu esqueci de mudar os nomes da live antes de abrir
Eu tive que mudar a posteriori
Tá correto falar assim?
Alguém certifica meu latim
Por gentileza
Deixa eu prender aqui
Usou o revive?
É, acabei tendo que gastar um ali, viu
E essa voz aí
Tá com pressão baixa
Acabei de acordar, amigo
Dá pra perceber, né? Dá pra notar
Tava dormindo ali
Acabei de acordar mesmo
Por isso que minha voz tá um pouco mais
Minha voz tá um pouco mais igual meu pau
Grossa
É foda, mano
Eu gosto de fazer vídeo quando eu acabo de acordar
Assim que parece que eu sou mais másculo, né?
Minha voz está um pouco mais testosterona
Não sei
Eu fui lá no
No Vilela
Ele falou, nossa, eu achei que sua voz era mais grossa pelos vídeos
Eu falei, ah
Eu falei, ah, eu forço para parecer mais másculo
Aí ele, ah, tá
Bom, deixa eu ver aqui como é que está
Obrigado, R.D. Carmo
Do Kizim, Kalango Mago
Luqunu
Entre outros aí que eu não vou estar perdendo meu tempo
Deixa eu ver como é que tá aqui
Bom, eu vim e pumei com nada a ver aqui
Deixa eu ver
É legal esse beco aqui, né?
Era uma...
Como é que era o nome disso aqui?
Eu não sei se é ainda hoje em dia, mas era uma...
Uma Corental.
Corental.
Olha só, não seja esse cara, hein?
Tá, porra, mó cusparada.
Não cuspa.
Tá o cara literalmente...
Jorrando toda a água do corpo dele
Pela boca
Bem legal mesmo
Vamos ver pra cá o que tem aqui
Tomara que não caia, né?
A live, etc
Aqui, ó
Proibido pegar nos peitos
Não seja esse cara
Não seja esse Jack
Não é cuspe não
Ele se dividiu
É verdade, o cuspe dele é do tamanho dele próprio.
O cara, ele produziu um homúnculo.
Um homúnculo.
Mitoiana...
Mitoiana Kau...
Kaua.
Banheiros.
Vamos ver pra cá.
Aqui tá coberto, hein?
Aqui é bom porque tá chovendo.
Tá uma chuvinha.
Então, pelo menos aqui eu fico protegido.
Tomara que não tenha ninguém escutando eu falar essas coisas aqui.
Tem um pressipédio aqui.
Não existia não, hein?
Isso aqui é coisa nova.
O pessoal tá até ainda meio bloqueado
O piche aqui tá novo, olha só
Isso aqui claramente não pertence a esse tiberco
Não é verdade?
Gosta de ficar molhadinho pra cá?
Aperta a campainha da Julinha Toy
E sai correndo, calma aí
A saída é pra lá, aparentemente
Vamos ver aqui
Tô louco
Bom
Tá bem legal aqui
É, update da Matrix, pois é
Os caras eles constroem, mano, na moral, deixa eu falar um bagulho
Eu fui em Akihabara, né
Nesses dias
Comprar uns negócios
E aí eu tinha uma loja já em mente, né
Aí eu já sabia já como é que chegava nela
Eu tava usando um restaurante amarelo como referência
Tá ligado?
Aí no primeiro, sei lá, era assim
Terça-feira, sei lá
Eu fui lá, aí vi lá o restaurante amarelo
Virei à esquerda no restaurante amarelo
Aí depois, sei lá, na quinta-feira
Eu falei, mano, vou lá de novo
Que eu quero comprar mais uns bagulhos
Cheguei lá, o restaurante amarelo não existia mais
Os caras demoliram, velho
De um dia pro outro
E se eu não me engano, tava até funcionando normal
Na terça-feira
Na quinta não tava mais o prédio lá
Vai se fuder, mano
Os caras não perdem tempo pra nada mesmo
Live em Piracicaba
Hoje é live em Piracicaba
Vamos lá
Vamos ver como é que está isso aqui
Primeiro
Será que vou pesar a brigar da chuva?
Espero que não
Acho que está de boa
Talvez meu off-line fique um pouquinho molhadinho
Mas no geral
Baca, seja honesto conosco
Você está falido?
Três lives no mesmo ano
É pior que eu estou falido mesmo
Estou querendo aproveitar, legal né
Depois eu vou comprar alguma coisa pra beber
Obrigado Carolina Home, Mr. Doug
O Rock, Lutz 70
Entre outros aí que eu não vou estar me submetendo
Muitos gringos e gringotes
Quando a gente fala de gringotes
A gente está se referindo ao banco do Harry Potter
Caso haja alguma dúvida
Em relação a esse tipo de coisa, tá
Deixa eu ver aqui como é que tá
Certo
Nossa, a thumbnail da live salvou
No meu pior frame
Os caras pegaram o meu pior lado
E olha que eu nem estou falando do meu lado ruim
Pensou em voltar a trabalhar uns 6 meses no Japão
Só pra conseguir terminar o livro
Calma aí
Vamos com o caldo, deixa eu atravessar aqui pelo meio
Eu não quero abrir o guardas
Tá ligado? Mas às vezes acho que vai se fazer necessário
Fecha a live, não gostei dessa rua
Amigo, o seu gostar
É irrelevante
Tô com sede já, hein
Eu não me mexia tanto assim
Desde 1989
O cara conseguiu fazer chover no Brasil
E no Japão ao mesmo tempo
Então, pior que na moral
Eu fiquei puto que eu saí de São Paulo
Com o clima e cheguei no Japão
Exatamente com o mesmo clima
Falei, que é isso, cara
Eu realmente trouxe o
Pra ver que estavam em mim as partículas
Olha os gringos fazendo Cooper às 6 da manhã
Aí é fácil a vida, né?
Aí é fácil, o cara viaja pra Tóquio
Acorda às 6 da manhã
Vai fazer Cooper, cara, são inclusive
Nossa, nessas horas já tá mó barulhão
De mó trânsito aqui
Tomar no cu
Mas tá bom
Tá legal
Mas acho que eu vou ter que abrir o guarda
Será que a minha lente vai molhar aqui?
18h47
Putz
Acho que eu vou abrir o guarda
Vou ter que abrir o guarda
Porque meu óculos está ficando muito molhado
Olha lá, mais um gringo fazendo cu
E esse aí é velho ainda por cima
Gringo velho
Para de bater com meu pau na sua cara
Deixa de ser boba que ele nem tá duro
Acho que eu fiquei muito nervoso ao te ver pelada
Essa música mexe comigo, viu, rapaziada?
Seu cabelo é mais brisalho que o do velho
Não, aí você pegou o pesado
O que é isso aqui?
Nossa senhora, mas esse aqui já está morto
Que peixe que é esse aqui?
Alguém sabe me informar?
Nossa, mas aí é foda
Eles estão meio mortos
Olha isso, alguém sabe que peixe que é esse?
Paco
Mas esse aqui tá morto
O bicho tá
Quer dizer, ele não tá dormindo isso aqui
Não é assim que peixe dorme, não
Eu tenho conhecimento de peixe dormindo
De peixe dormente
O morto tá que nem eu
Isso aqui não é normal, não
Mas alguém sabe o nome desse bicho mesmo?
É Baiacu?
Não sei
É que você sabe que
Eles ficam ali pra ser comido, né?
Eles ficam ali pra ser comidos
Então vai ver que eles já não se importam muito
Com a qualidade ali do ambiente
E o Santos Baca ganha do Atlético hoje?
Ah, ganha sim
Tá tudo fechado essas horas ainda, né?
Mano, eu tô...
Está aquela chuvinha de merda assim, que você não sabe se vale a pena guardar chuva, se não vale
O problema é que eu estou usando óculos agora
Nossa, é um declínio na qualidade de vida que é
Não é um declínio não, na verdade não muda nada
Às vezes eu até esqueço que eu estou com óculos na cara
É só que quando chove fica cheio de gotículas
Cheio de gotículas que me incomodam
Né?
Gotículas que me...
Eita porra, o corvo
Eita, deu rasante
Ah, ele fugiu, ele não quis papo
Não gosta de ser filmado
Né
Tá viciado em sair na matina agora?
É, eu tô
Ainda tô meio cagado dos horários, rapaziada
Olha lá o corvo
Cor sim, cor não
Tem que ir revezando
Tá porra, morra a mão do corvão ali
Ah, foi embora
Olha ele lá pulando
Filha da puta
Eu tô ainda com os horários
Meio bugado ainda do Brasil
Tô indo dormir mó cedo e acordando mó cedo
Mas tá bom
Então, vocês viram o trailer da série do Neuromancer?
Ela se passa aqui
Algumas cenas
Bem-vindos
Por que seria bem-vindos?
Não sei
Mas bem-vindos também, foda-se
Né?
Vou fechar
Vou fechar o guardas
Mano, é a mesma experiência
Eu já fiz live aqui de madrugada também uma vez
E tava igualzinho
Tudo fechado, um monte de lixo no chão
É porque se for ver
Ainda é meio de madrugada ainda
Dá pra dizer
Só que aqui já tá vindo caminhão de lixo
Deixa eu fechar meu guardas aqui
E prender o meu preguete
Calma aí
Nossa, quase que deu merda, rapaziada
Olha isso
Eu fui apoiar o celular aqui
E a tampa vai pra baixo
Quase que vocês caíram no lixo mesmo
Espera aí
A série do Lanternas
Se passa em Taubaté
Não tinha um orçamento
Tá
Legal
Então
Está tudo fudido
Nossa, está imundo isso
Eu ia apoiar vocês na imudice
Botei a mão mesmo
Eu sou
Meu jeitinho
Olha lá o corvo lá
Revirando os lixos
Pra conseguir sobreviver, né?
Uma tristeza
Mas ele tá bem, acho que ele gosta, na real
Né?
O que será que ele vai apontar?
O que ele vai tirar lá de dentro?
Aí ele tira um saco
Um saco humano, um saco masculino
Já pensou?
Eles falam igual nos animes?
A maioria deles sim, alguns são mais tímidos
Por isso que fica tudo mal sujeira também
Chega essas horas, tá cheio de corvo rabudo
Fussando lixo, né?
Aí é foda pra caralho
Você disse pipoca?
Eu disse
Vou tentar chegar perto dele
Vamos ver se ele troca uma palavrinha
Será que ele me ataca?
Ele está bem suave parece
Ele está em posição de fuga
Ele não sabe muito bem
Imagina essa situação
Acho que ele nunca chegou tão perto de um ser humano
E eu nunca cheguei tão perto de um corvo
Olha a carinha dele
Caralho, Animal Planet?
Né?
Se for ver
Tomara que ataque você, só de calma aí
É que aí é foda, tá ligado?
Oxi
Só tem plástico aí, amigo
Isso aí é lixo reciclável
Ele vai procurar comida no lixo reciclável
Aí é burro
Aí não tem muito o que admitir
Alerta de resenha
Tive que enviar dobrado
E tu não entendeu
Tá bom, você vai ficar aí então
Eu vou embora
Pronto, espantei ele
Salvei o lixo
Salvei o lixo desse mal feitor
Vou ter que abrir o guardas
Não vai estar tendo jeito
Que garoinha desgraçada
Tá bem daquela garoa leve
Que o vento leva
O vento leva, garoa leve
Até diretamente em direção
Todas as minhas lentes
Eu faço questão de sair com todas as lentes possíveis e imagináveis
Neste clima
Aí me molha o óculos, me molha a câmera
Me molha o celular
Me molha
Né?
Que isso que está tendo mais live do que quando ele estava no Brasil
Mas é justamente essa a intenção
Vamos tentar trocar uma palavra com aquele corvinho
Ele vai expulsar já
Olha, não está nem aí o corvo
Passou a motinha do lado dele
Ele nem repercutiu
Agora repercutiu
Filha da puta
Ele não fugiu da motinha
Mas depois fugiu de dois japoneses
Dois japoneses a pé
Aí é foda
Aí tem que rever os princípios dele
Todo imponente
Ele sabe que ele é do mal
Ele sabe que ele traz
Mal presságio
Maus agouros
É o bicho dos maus agouros
Só...
Nada a ver, ele nem é
Ele nem é feio, né?
Tipo assim
Por que que falam que
Só porque ele fucha lixo?
Deve ser, né?
Mas todo bicho que se fuça lixo
Acaba ganhando uma reputação mal
Tá difícil aqui, viu?
Das minhas pronúncias
Se alguém puder me ajudar, inclusive, por gentileza
De alguma maneira
Não sei se dá pra ajudar de alguma maneira
Mas se der, eu aceito
Vamos atravessar aqui
Então
Tem uma parte do trailer da série do Neuromancer
Que se passa aqui
Passa aqui
Quem acompanhou o trailer aí, tá ligado
Também não vou
Não vou dar, quando que lança mesmo a série do Neuromancer?
2027, acho
Esse ano ainda tem a Blade Runner
Blade Runner
Sabe o que eu peguei ontem?
Peguei uma fanta laranja numa máquina aí
Uma máquina minha
Mas eu não vi que a fanta laranja
Ela era diferente
Eu não vi que era diferente
Era uma fantalaranja de geleia, mano.
De jelly.
Tava escrito Zeri.
Mas como é que eu vou esperar um bagulho desse, tá ligado?
Eu nem olhei, nem li a embalagem antes de comprar, tá ligado?
Era uma latinha de fantalaranja normal.
Aí eu abri o bagulho e fui beber e não veio nada.
Não saiu nada da lata.
Porque ela era uma gelatina em lata.
Aí eu tinha que agitar.
Quem é que agita refrigerante antes de beber, rapaz?
Como é que eu ia adivinhar?
Tá ligado?
Assim
Nada a ver, mano
Eu ter que agitar o refri
Porque ele tem uma gelatina dentro
Que tem que se desfazer
Ah, vai se fuder
Tá fechado aqui, mas tá aberto do outro lado ali
Sem problemas, amigo
Sem problemas
Cada um faz como quer
Mano, tô com um pouquinho de dor de ouvido, hein
Só no ouvido esquerdo
Alguém sabe o que significa?
Tefanta sabor maracujá
Quando vier
Tefanta maracujá no Brasil
Poxa, o que é isso aqui?
Uma salsicha? Ah, não
Nossa senhora, esse casal aí
Anda fazendo sexo
Esse é o tipo de casal que anda fazendo sexo
Hoje em dia
Eles tiraram aquela plaquinha aqui
Que tinha aqui
Né
Essa parte, esse lugar aqui também aparece na série
No trailer do Neuromancer
Várias referências sendo trazidas aqui
Em primeira mão aqui, olha aqui
Bem legal mesmo
Pra caralho
Ah, foi nesse beco aqui que eu fiquei preso
Na armadilha de rato aquela vez, lembra?
É, não recomendo não
Tem que tomar cuidado
O cara ficou preso
Na armadilha de rato
Acabei caindo numa armadilha de rato
Vai ver que gozaram no aviso
Pode ser, pode ser, acontece mesmo
Né?
Mas esse aí, ó, bem legal
Eu gosto daqui, viu?
É um dos meus spots preferidos
Da cidade
Fiquei feliz quando eles usaram isso aqui
Pra fazer a série lá
Deve ser só uma cena de merda, né?
Mas tudo bem
Eu tava aqui, eu morava aqui ainda
Quando eles
Quando eles estavam gravando
Né?
Mas nem
Nem me atentei à época
À época acabei nem me atentando
Nossa senhora, olha o estado desses fios aqui, rapaz
Que isso, vai se fuder, mano
Vai tomar
Nossa senhora
Obrigado
Suic
Cara azul pelos beats
Julinha Toys nem me chamou
Pô Julinha achei que você estava dormindo
Tá bom agora sabendo que você acorda
Às 6 da manhã
Agora a gente pode pensar
Já
Foi mal
É duro
Deixa eu ver aqui
Como é que tá aqui
Mas tá fraco o movimento
Você não anda avisando o pessoal
Obrigado Clinger
Deixa eu ver aqui
Vou entrar aqui, vamos ver se eu fico preso em alguma armadinha de rata
Hoje de novo
Tem que ir com cuidado, tem que olhar bem o chão
O chão ele é
Ele é perigoso
Opa
Peraí, tô ouvindo barulhos aqui que não me agradam
Acho que tem uma porta aberta ali
Talvez eu não me arrisque
Ah não, tá safe, tá safe
Tá perigoso aqui também
Nossa senhora, eu não quero foder todo meu tênis
Nossa senhora
Olha aqui o que eu não faço, né?
Vai tomar no pulver.
Vai se fuder legal, viu?
Vai enfiar.
Ainda tá chovendo aqui ainda.
Eu tô embaixo da linha do trem, rapaz.
Isso aqui é debaixo da linha do trem.
A chuteira.
O cara vai molhar a chuteira.
Tem que sempre vir preparado.
Quem é boleiro sabe.
Caralho, que aparelho é esse aqui, né?
Acho que eu não vou continuar não, hein rapaziada, estou com medo
Eu lembro que, deixa eu dar uma olhada ali na frente, só um minuto
Ah, está fechado ali, né
Ah, vai se fulho, está fechada a saída lá na frente
Mas é legal aqui, eu gravei muito vídeo aqui, viu
Vários takes milionários foram registrados neste ambiente
Bem bacana
Vamos lá então
Vou voltar aqui
Vamos voltar então
Passo silencioso
Caramba, falei que tinha que ser passo silencioso
Eu arrastei o pé mó alto bem do lado da janela do cara
Tudo bem
Ele deve estar dormindo
Ele deve dormir com o rádio ligado
Olha só que interessante ali
O cara dos bicos com medo de beco
Sai do fake do Pelganger
Eita
Caralho, é um Nike ainda
É um Nike mó da hora ainda
Caralho
Eu acho que eles ficam trocando
Esse tênis aí de tempos em tempos
Porque eu acho que não era esse tênis não
Os caras se dão o trabalho
De ficar trocando tênis pendurado
Então vai ver que eu nunca tinha dado zoom nele, né?
Existe essa possibilidade também.
Existe este possibilidade.
Isso aqui é o quê? É corvo ou é pomba?
Pomba para dançar isso aqui.
É pomba.
Já tem trem essa hora, hein?
Olha só.
Vou abrir.
Deus que me livre essa...
Não, pô, eles tiram e limpam o tênis
O mesmo tênis, pode crer
Né?
É legal ver assim
Tudo vazio, né?
Daqui a algumas horas
A única coisa que a gente veria aqui
Seria as costas do japonês à frente
Tá ligado?
A gente não veria nada além das costas do japonês à frente.
Então sinta-se privilegiado de poder ver esta rua wide.
O cara só lava o tênis, deixa secar penduradinho ali, isso que eu estou entendendo.
Bem legal.
E aqui o som já está poucando
Essas horas
O que é isso que os caras escutam aqui?
Sujinko
Olha só esta feirinha
Será que dá pra subir ainda ali ou não?
Prega funk.
Vejam só se não é o próprio Confúcio.
Ah, tá fechado aqui, gente.
Que tristeza, velho.
Aí é duro.
Quem será que é o responsável por abrir essa região?
Deixa eu ver se tem algo pra beber aqui.
Não tem nenhum cafezinho
Quer dizer, tem uns cafés, mas esses cafés aí
Eles são meio nada a ver, mano
Todo respeito aí
Não vou pegar nada disso aí, não
Ah, Deus que me perdoe
Deus que me perdoe
Não vou pegar nada disso aí, não
Né
Por que o cara está mandando Isaías 5...
Obrigado, Matheus
Deixa eu ver aqui como é que está
Quatro pessoas aí, 1,5 mil
Nunca fomos tão flopados, hein, rapaziada
Então, isso aqui é Confúcius, não é? Confúcius
Olha o biquinho dele
Ele tá falando assim, ó
Confuso, sombrio, criador do confucionismo, verdade?
Ele era confuso e sombrio
É, dá pra ver a garoinha, velho, tá uma merda
Tá flopado porque só faz rerun
É verdade, tem esse detalhe
Olha só, parece que é inofensivo, mas olhando de perto assim você nota
Olha a quantidade de água que está caindo do céu
Aí é foda
Pouca gente vê meu lado
Não lembrei de
De arrumar a postura
Pra mostrar meu lado de novo
Olha aqui, eu tenho uns chios muito grisados aqui do lado
De resto é de boa
Eu acho que eu só fico estressado
Esse aqui é o meu lado esquerdo
O lado esquerdo do cérebro é o lado criativo
Ou é o lado racional, só pra eu ter uma noção
Olha o diagnóstico que o cara faz
Só o meu cabelo do lado esquerdo
Da cabeça é que fica
Grisalho
Logo, devo usar mais o lado esquerdo
Do cérebro, logo eu sou muito
Mais racional do que
É o lado que você dorme mais? Sério mesmo?
Existe isso? De um lado que a gente dorme mais o cabelo fica mais branco?
Então é um bagulho físico assim?
É um bagulho tipo...
Caralho, alguém morreu aqui
Eles quando vai inaugurar a loja eles trazem flor de enterro, parece que alguém morreu né?
Moda lá
É o lado que você dá mais, é verdade, eu dou mais de ladinho mesmo se for ver
Olha, pau, legal
Tem de pau ali, aparentemente
E aqui, vou atravessar a foda-se
Tem muitos becos aqui que eu tenho saudade, hein?
Vamos ver.
Faca, você está na liberdade?
É, sim, sim.
Por que a minha mochila está apengando nos meus ombros, hein?
Será que eu engordei ou emagreci?
Ou será que os dois fizeram?
Como é que o cara engorda e emagrece ao mesmo tempo?
Não sei, pode acontecer, não?
Mas vamos dando uma olhada aí
Vamos dando uma olhada aí
Voltou pra Tóquio, o que foi que eu perdi?
Duas lives
Só perdeu duas lives
Seja bem-vindo
É que você engordou só na bunda
O que tem na bag não tem nada
Eu acho que é isso, viu, rapaziada
Como eu deixei a bag vazia
Ela tá leve
Aí ela fica escorregando
Escorregante
Ai, cuspi na tela, né?
Faz a print aí pra mim
Faz a thumb aí do meu vídeo
Olha, cinco shrimp tendons
Cinco tendões de shrimp
Tendão de shrimp?
Caralho, shrimp tem tendão?
É feriado aí?
Sete da manhã e tudo fechado
Amigo
Sete da manhã e quase tudo fechado mesmo
No Brasil também
Vamos ver aquele beijo aqui do lado.
Sabe o que é?
No Japão não tem padaria.
Se tivesse padaria, a padaria estaria aberta.
Olha aí.
Aqui eu vou acabar me degustando
De alguma maneira
Nossa, nem vi que tinha o bicho ali em cima
Protegendo o bagulho
Olha o porte dele
Olha a marra do bicho
Isso é louco, mas esse bico aí
Ele me mata, esse pá
Caralho, ele tá parrudo, né?
Tá se alimentando bem, né, amigo? Isso é louco
Muito bonito
Mano, eu não sei o que eu pego aqui de
De refri, mano
Tem uma soda de melão ali
Esse corvo tá raiado
Tá raiado, ele tá raiado mesmo
Uma soda de melão
Que eu tinha saudade, né?
Aqui do Japão, mas também não é demais
Que eu falasse, ah nossa, quero ir pro Japão
Só pra comer soda
Quer dizer, comer não se come, né
Oferece algo
É verdade, acho que ele tá esperando algum item de quest
Eu mosquei, acho que eu não fiz
A primeira parte
Ah, vocês vão me perdoar, rapaziada
Tô muito tempo sem
Sem aparecer por essas bandas
Eu deixei várias questzinhas abertas
Tá ligado
Monsterzinho
Pra começar o dia? Não, você tá maluco
Eu não
Eu não tomo mais energético
Desde a fatídica extra sífilis
Mano, é incrível, né?
Como assim
O cérebro humano, especificamente o cérebro masculino
Ele funciona da mesma forma
Em qualquer lugar, em qualquer ambiente
Pra todo mundo, todos
Em todos os ambientes em que eu falo sobre a minha
Extra sífilis, olha, eu não consigo nem falar
sobre a minha extra sístoles
tá ligado?
são ambientes distintos
de pessoas que nem se conhecem, nem se falam
aí eu falo que eu tenho
extra sístoles, todo mundo, ah, extra sífilis
todos os caras
ninguém deixa passar
nossa, o cara tem extra sífilis
eu falei no chat, foi assim
daí pros grupos dos caras, os amigos
foi assim, pros outros grupos dos caras foi assim
também, todo mundo, mesma coisa
aí vocês acham que vocês estão mandando muito
Com essa parada, mas na verdade
Tá todo mundo falando a mesma coisa
Né?
Se for ver
Extra clítoris
Vamos nessa
Acabei nem pegando nada pra beber ali, mas
A gente vai que vai
Olha só
Olha aí
Extra Aristóteles
Esse pedacinho aqui é bem legal
Essas luminárias aqui
Eu vim ontem à noite e tá tudo
Quase tá até um monte queimado
Essas luminárias tá tudo queimado
Nossa senhora
Que isso
Não tinha um jeito mais fácil de descartar os cigarros
Ou será que ele tá guardando pra depois ainda
Tá maluco mesmo
Pra você foder
Olha ali, proibido existir
Proibido ser
O bichinho não tá fazendo nada de errado, ele tá só sendo
E já tá proibido já
Ali, proibido jogar, proibido fumar, legal
Eu lembro que eu tirei uma foto de um ratão aqui, velho
Tinha umas plantinhas aqui antigamente
Tinha um ratão subindo ali pelos pagãos
Legal
Bem bacana pra caralho
Isso é rerun ou ele voltou?
É rerun
Então, o bom é que assim, dá pra provar que é novo
Porque antigamente eu não usava óculos
O que é isso aqui, hein?
É um peixe de gravata?
Nossa, só tem canji no bagulho
A única coisa que eu sei ler aqui é um shite arimasa
A única coisa que eu consigo ler aqui
Ga-o-shite-arimas
Vai se fuder
Pra que tanto canjinha
Pensei até que era chinês
Pensei até que era chinês essa porra
Vai invadir nenhum prédio não
Amigo, eu faço o que eu quiser
Tô no meu direito
Nossa, olha
Tá me dando ilusão de ótica aqui
Pensei que eu estava ficando cego, na verdade
Deixa eu dar uma olhada, tem um beco ali do outro lado também, que eu me lembro bem
Eu me lembro bem
Eu cresci e lembro
Aqui era bom também, vamos olhar aqui primeiro. Aqui é legal.
Ali tem uma máquina aqui.
Vamos dar uma olhadinha.
Onde é isso?
Ueno.
Amanco.
Vamos ver aqui.
Aqui tem uma máquina
Nada que me interesse, tem suco de bunda, né?
Tem surra de bunda também
Vamos ver aqui, opa, quase que eu deixei cair, mas fui fazer a surra de bunda e não consigo mais voltar
Caramba, olha, tem uns sucos novos aqui, esse sucão aí de uva não existia na minha época
Não, não existia não
Nos meus tempos dourados
Por muito tempo eu vivi
Deste energético aqui
Em épocas em que eu nem fazia live ainda
Tinha que estudar e trabalhar e etc
Aí eu vivia tomando essa porrinha aqui
Alguma coisa na minha cabeça dizia
Não, isso aqui deve ser um pouco mais saudável do que o Monster, né?
É nada, filho
Me deu extra-sífilis do mesmo jeito
Vamos ver aqui
É...
Mano, não tem nada
Mas é inacreditável
Era assim antes
Era tão difícil de eu achar uma coisa que me desse vontade
Numa máquina
Numa máquina minha
Porque olha
Olha
Aqui é legal né
Se for ver
Deixa eu fechar isso aqui
Aqui tá cobertinho
Olha lá
Já não gosta de tomar água
Pera, a Julinha Tóia
Tô fazendo minha cabeça aquele dia lá
Ela é tipo o anjo no ouvido, né
Mas do outro lado tem um diabinho falando várias besteiras
Várias merdas
Né
E aí
E toma veneno logo é nossa eu que susto é vira e pular o tinha meu reflexo ali todo curvado
Já pode tomar energético
Ou Aristóteles não deixa
Não deixa ainda
Infelizmente
Eu ainda estou com extra Aristóteles
Ah sim
Eu evito né
Já que eu posso evitar eu evito
Eita porra
Tem câmera ali rapaz
Não vou meter não
É uma câmera aquilo ali né
Deixa eu dar um zoom só pra ter certeza
Com certeza é uma câmera isso aqui, não?
Ah, não sei, velho
Na verdade eu não tenho certeza não
Mas isso aqui ficava fechado
Antigamente
Não era aberto isso aqui
Tem mais uma máquina ali
É um sensor
É, então
Ainda bem que eu não fui, tá vendo?
Se eu fico seguindo aí o que vocês falam
Olha, eu tinha me fodido
Entra aí
Ah, entra aí
Dez segundos depois já vinha uma mulher
Comer meu cu por trás
Ainda que o filho tá a placa ali
Staff only
Agora sabe que é safe
Não, é assim
Agora com certeza não vai vir mais ninguém
e vamos dar uma olhada nessa o frontal aranha era uma fanta laranja exatamente igual essa daqui só
que ela era de gelatina por algum motivo e foda-se o pergão aí fora dos caras não avisa nada só
depois eu fui ver tinha bem pequenininho do lá escrito Zeri Zeri que porra de Zeri
o zé de l né nossa que susto cara
o cara que bagulho tenebroso né
e tem que tomar cuidado com esses bichos mas vou pegar isso aqui ó nem sei se é bom mas tô precisando
um cafezinho deus que me perdoe o cafezinho ainda tanto tá ligado energético já tô já tô para os caras
a nossa fui negado cara me negar o cafezinho
e pegou mais caro virou turista mesmo amigo
e eu preciso de um cafezinho já é que eu gosto de café doce mano vocês vão me
Ah, vai vir toda...
Nossa, é fofo isso aqui.
O que eu faço agora?
Vou ter que deixar isso aqui aqui.
Eu no escurinho.
Café tem que ser salgado.
Ah, pelo amor de Deus,
café tem que ser salgado.
o cara não gosta nem sem açúcar e gosta de salgado
e eu ver que pito toca
hum então é que eu molhei meu nariz
é bom é bom
realmente muito bom
quero começar a falar com sotaque
pegou esse café?
é um café com leite básico
não tem nem muito o que dizer
foda que depois eu vou ter que mijar né
café faz mijar né
ou café faz cagar
nossa
se café fizer cagar aí fodeu mano
barulheira da porra
Fiquei num lugar meio ruim, né?
Eu vou sentar naqueles degrais.
Mano, não sei o que tá acontecendo comigo, velho.
Essa semana teve várias vezes que eu fui falar degraus e falei degrais.
Ah, só porque eu ia mudar de lugar parou o barulho.
Legal, legal.
Fera demais.
Eu não consigo pegar todos os meus pertences de uma vez.
Mas é que eu não preciso de guarda-chuva.
Mano, eu só não posso esquecer, hein?
Eu deixei meu guarda-chuva ali na cestinha.
Não, me deixa esquecer que eu deixei o guarda-chuva ali.
Nossa, tem um velho ria das carças ali
Tem um velho das carças riadas
Vou voltar ali, vou voltar ali
Foda-se
Não quero ficar perto de velho das carças riadas
Olha só esse grafitinho aqui
O bichinho encorchando o outro
Não queria esquecer meu guardas
Os caras chegam pra trabalhar de manhã
tem um guardas não deu tempo de ouvir a câmera tempo quero ver as bolas do velho
ai velho queria ver as bolas do velho
pior que ele estava planejando dar uma mijada mesmo está no beco ele estava ele
estava com os dois partes do cinto na mão assim uma metade do cinto numa mão
metade na outra, assim, em torno da cintura.
Como quem tinha acabado de arriar as carças, não.
Eu falei, não é possível.
Deixa eu sair de perto.
Ele tá mal intencionado, no mínimo, né?
Ou ele vai mijar na rua, ou ele vai me comer por trás.
Geralmente beco não é pra beber café
O velho tá certo
É, eu que tô fazendo um bagulho estranho
Olha aí
Miru cocafé ore
E aí
Vou tentar de novo e vamos ver se o velho saiu
Vamos ver se o velho saiu
Consegui pegar o guardas
Tá tudo certo
Você viu?
Ela deu a olhada de 10 mil quimjohnhuns
O velho saiu
Graças a Deus
Ai, mas tá chovendo mais forte agora
Puta que me perdi
Mas tá bom
Vou deixar aqui
A olhada de 10 mil quimjolhinhos
Tô apoiando tudo aqui
Tem que caber tudo aqui, rapaz
Não vai ter jeito
Legal
O tio ficou puto trabalhando e vendo desocupado
Era uma mulher
Legal
É, é uma stand desk, né?
Dá pra dizer
Ó a minha chuteira
Aí só tem chuva?
É, aparentemente quando eu venho pra cá só chove, né?
É foda
Aí às vezes a gente quer fazer uns bagulho normal sem chuva, não dá
Tá sempre chovendo essa porra
Quem sabe até abrir as coisas, né?
Até ser dia de verdade já parou de chover
Mano, desde que eu cheguei só saiu sol em um dia, rapaz
Só teve um dia bonito desde que eu cheguei
O resto foi tudo assim
É mole
Fiquei duas semanas, choveu uma vez
É, então
Muita gente se perguntava se setembro chove
Deixa eu ver se tem alguém atrás de mim aqui
Vou me avisando aí qualquer coisa
Por favor
Aqui também, aqui não tem como ter nada
Tô com a minha camiseta da loja
Alguém escaneia aí o meu peito
Tá com promoção na loja lá, viu?
Não sei se vocês viram aí
Acho que é, compra duas camisetas e ganha a terceira
Alguma coisa assim
Parou um carrinho ali, ó
Embicou ali
Escaneia meu seio aqui
Calma aí, rapaziada
Tô tendo que me...
Eu ia falar que tô tendo que me hidratar
Mas acho que café nem hidrata, né?
Café hidrata? Ou mais desidrata do que hidrata?
Olha o véu entrando no beco
Mano, olha aquele véu entrando no beco
Ele vai mijar lá, rapaziada
O véu entrando no beco e começou a fuçar o lixo ali
Poxa, o que ele tá fazendo ali?
Tinha alguma coisa escondida ali
Fiquei com medo que ele ia...
Fiquei com medo que ele ia mijar
Tá abrindo coco
Mano, eu suspeito que os cara esconda...
Suspeito que os caras escondam a chave ali, né?
O cara ficou quase um ano no BR
Não fez uma live nas ruas
O bicho tem nojo do BR
Calma aí
esse é o fim da murcha do baile não é bem assim eu tentei fazer uma live na
rua todo mundo se lembra que aconteceu né
lembra aquela época tentei fazer na liberdade
e aí deu ruim mas meus moldem não tão caro
mas sabe o que eu tava pensando tava pensando em
Ela pensando em
Em comprar um celular
Tá ligado?
Comprar um celular só pra fazer live na rua do Brasil
Só
Que aí também fica um celular só pra isso
Se roubarem, foda-se também
Acho que é isso que eu vou fazer
Porque eu não sei mais fazer live
Com a camerazinha
Eu tentei fazer no Brasil com a camerazinha
E fiz tudo errado, mano, eu esqueci
Não sou mais o mesmo.
Eu não tenho mãos o suficiente, queria ter mais mãos
Tinha lixo ali, né?
Olha lá, saiu mais um cara daquele lugar
Que vocês mandaram eu entrar, ó
Deixa eu ver se tem lixo nessa máquina aqui
Tem
Aparentemente tem
Então, aquilo que a gente fala, o bom
O bom é que
Como é que eu ia falar, né?
Assim, se os caras
Roubam o celular, né?
Na live, não tem problema
Porque a live continua, né?
Mesmo roubando
Tá ligado?
Então na verdade dá até mais
Só com o dinheiro do clipe
Do cara roubando a live
Já dá pra comprar outro celular
De verdade mesmo
Acho que dá mesmo
Né?
Então é meio que stonks
Se for ver
Fora a repercussão, né?
Fora tipo
O tanto de seguidor que eu ia ganhar
É, dá pra fazer vídeo sobre
O dia que eu fui roubado em live
Só que aí eu preciso ter um celular
Que pode ser levado tranquilamente
Tá ligado
Então eu tava pensando nisso aí
Porque eu tentei fazer com a câmera
Mas com a câmera
Eu me atrapalhei todo lá
Eu comprei uns modem lá da China
O bagulho esquentou pra caralho
Vocês lembram lá na Liberdade?
Os modem esquentou pra caralho
Na mochila
Daí eu tive que entrar num lugarzinho
Pra tentar consertar
O bagulho até queimou minha mão
Quando eu peguei o plástico em volta do molde
Já tava derretendo já, velho
É bem melhor
Como é que é o nome?
É fazer com o celular, mano
Tem uns aplicativos bons com o celular agora
Caralho, é mó bonito esse templo aqui
Eu já tinha vindo nele, né?
Olha ali, olha
Exatamente o momento em que o
Mano, o pior é que eu vou falar pra você
Eu sabia a história dessa cena aqui
Que o cara
Ele oferece a fruta, mas eu não lembro direito
Mas isso aqui
É familiar
Que oferece a fruta
E não sei o que
Só lembro disso
Só lembro que tem algo a ver com oferecer fruta
Igual eu, né?
Eu também ofereço a fruta
Olha que jardim bonitinho aqui
Não tem escrito aí não
O foda é saber ler, né?
Basta ler, né?
A única coisa que eu sei ler aqui é um ki
Um o
Um bu
Um ki, um o, um bu
Aqui eu só sei ler um bi
É isso
Às vezes, se eu ficar prestando atenção no kanji
Eu até identifico um ou outro
Mas me dá uma preguiça
Me dá uma preguiça
Eu identifiquei um rocano ali
Mas o que eu vou ficar perdendo meu tempo?
Nossa, o que é isso aqui?
Legal
Olha, os caras oferecem chapas
Para as entidades
E tem eu ali no fundo, vocês viram que tem eu ali no fundo?
Infelizmente não vai estar focando, menino
Mas deu pra entender a ideia
Bem bonito aqui, viu?
Gosto o paca
Olha, tem um javali bundudo
Javali do cu arrebitado
Vamos ver lá dentro, aproveitar que tá vazio
Pegar uns buff, né?
Tô aproveitando pra pegar uns buff aqui, rapaz
Ah não, já tem gente rezando
Não vamos atrapacarar, os caras vêm cedinho pra rezar, né?
Caralho, é que nem missa mesmo
Quer dizer, não é que nem missa
No Brasil, no ocidente também
Os caras, às vezes, cola na igreja
Não é nem pra missa, só pra pegar um buff, né
Tipo, dá uma coladinha, pega um buff
Vai embora
Você vê que aqui é igual também
Olha ali, um pagoda
Uma pagoda
Como é que se pronuncia, hein?
Se fala igual o pagode mesmo? É pagode?
Eu nunca soube como é que fala
Se é pagodar, se é pagode
Se é pagoder
Né
Acho que é um pagode
Tem alquinho
É pra God
É uma oferenda pra God
Caralho, os pedidos dos caras
Ficou tudo na chuva aqui, ó, não dá pra ler mais nada agora
Será que tem gringo que faz pedido aqui também?
Deve ser o que mais tem, né?
Dá pra ler alguma coisa ali? Não
É que tá...
Isso aqui é aquelas bagulhas de sorte, né?
Não está certo.
Coloque isso fora.
Tanto a mãe e o bebê vão ficar bem.
O ar e parece que depois você.
Você mesmo.
Espero que tenha ficado claro aí a mensagem bonita.
Tanto a mãe quanto o bebê vão ficar bem.
Pelo menos deu pra pegar isso aí.
Estraga um relacionamento aí
Só de zoos
É
Pode um casamento aí
Os caras mal supersticiosos
O cara terminou de rezar aqui ou não?
Não, tá lá
Mas é bonito lá dentro
Olha que bagulho insano
Isso é louco, ó
Ah, os caras deixam as frutas ali, ó
De oferenda, ó
Maçãs e toranjas
Saquê
Saquê de oferenda
Árvore de Natal
Bem bonito
Tem cara de ser boy, né?
Rouba o loot
Eu não, você é louco
Depois eu tomo uma audição
De 5 minutos
Aqui os leões
Que vocês sabem bem
O da esquerda com a boca fechada
E o da direita
Com a boca aberta para comer cu de curioso
Todos são assim
Os kirins
Nossa, está perigoso isso aqui
Se eu escorregar aqui é complicado
Não, tá de boa, tá de boa, tô vivo
Foi daqui que eu vim ou não?
Foi dessa saídinha aqui que eu vim?
Da saídinha de dia dos pais?
Pois é
Não
Oi, tudo bem?
Kirin igual o do Naruto?
Exatamente
Ah, tem mais um santuáriozinho aqui
Veja só se não é o próprio Buda
O Buda em pessoa
Itadori?
Quem é Itadori?
Eu não estou por dentro dessas
Desses bagulhos aí
Ai caralho
Grande Bunda
O Grande Bunda
Bem legal
Do Jujutsu
E por que ele estaria aqui?
Perdeu o trem
Você viu, perdi o trem ali, não teve jeito
Não teve jeito
Bom, olha só
Aqui já está aberto, as lanterninhas estão acesas.
Ah, é mais santuário. Os caras estão full santuário aqui.
Aqui é para jogar o ferenda e os caras.
Está porra, está pesado aqui o bagulho.
Tá com o flow da hora ali
Ali com certeza era buff
Ali abufado fui
Legal, tudo vazio ainda
E agora, que mais que eu falei?
Ah, eu até tinha falado de ir pro beco lá do outro lado da rua, né?
Mas agora também foda-se
Ou será que não?
Não sei
Mas tem o parque, né?
Aqui tem o parque de Ueno
Ueno
Vamos dar uma passadinha no parque
Ah, o parque ele é foda que ele fica caindo, né?
Eu não lembro direito
É tudo recente pra mim
Dá pra entrar aqui? Deixa eu ver
Ah, fiz nenhum donkey
Nossa, tem um donkey mesmo aqui, é verdade
Caralho, muita coisa pra fazer
Ah, tá fechado aqui
Vocês lembram que eu
É aqui que eu comprava inseto
Pra comer
Ficava comendo inseto
O cara comia barata, né
Nos meus tempos
Gorgios
Tá correto falar assim?
Nos meus tempos gorgios
Eu comia barata e tal
Mano, se eu não me engano
Foi nesse donkey aqui
Do outro lado está aberto
Acho que se não me engano foi nesse donk aqui de Ueno
Que eu fui expulso uma vez por estar filmando
Então é bom tomar cuidado
Parece que foi ano passado
É, parece porque foi mesmo
Parece um centavo comum
Parece porque é um centavo comum
Deixa eu ver se tem algo aqui
Mano, o que é esses bagulhos que eles ficam inventando?
Tem 150 miligramas de cafeína
Isso aí não é o limite que o corpo humano consegue por dia, se eu não me engano?
É, não tem nada não
Será que vai ter saída aqui ou será que eu estou metendo numa backrooms?
Olha, estou fazendo o barulho das botas do Bob Esponja
Com as minhas chuteiras
Legal
Dá pra entrar ali?
Isso aqui é câmera? Não
Bom, ali tá fechado
E aqui também, pelo jeito
Legal
Ih, olha lá
Amei oco
Sístoles
O cara só meteu um sístoles
Como estão as extra sífilis?
Então, mano, elas estão do mesmo jeito
Se eu fico muito emocionado
Eu quase morro
Não, não é demais, aparentemente é normal
Tá ligado?
Parece que 99%
Ei, você que está me escutando
Sabia que você tem extra sífilis?
Pois é
Caralho, olha os pelos de saco aqui
Os caras estão raspando o saco aqui
Caiu?
Voltou já?
Vou sair para cá
Transcendeu no meio da fala?
Eu tinha só falado que parece que 99%
Da população mundial tem astra sífilis
Só que nem todo mundo tem a mesma frequência que eu, entendeu?
Ei, você que está me escutando
Saber que você tem a AstraZeneca?
O donkey está fechado
Caralho, esse donkey não é 24 horas não
Está todo mundo esperando para entrar no donkey ali, rapaz
Móis muvuca em cima do donkey
É, em cima não
Na frente
Eu não tenho isso
Você que não percebe
Olha o trenzão lá.
Eita, trem bonito.
Olha, está chovendo pra caralho.
Caralho, pela câmera parece pior do que realmente está.
Duvido você ir lá e falar que hoje não abre.
Fila da vacina.
É, fila do INSS.
Essas comidinhas aqui parecem boas, deixa eu abrir meu guardas
Tá difícil aqui
Olha, tem crepe aqui
Esse guildonzinho aqui parece bom
Uma cebolinha, um ovinho mal cozido
Tem o gildon normal também, mas eu gosto com cebolinha e ovo.
Se tiver um queijinho então, ah, foda.
Deus que me perdoe.
Bom restaurante, hein?
Quer dizer, nem sei, só tô julgando pelas fotos.
Não sei, eles não aceitam moeda de 10, nem de 5, nem de 1 aqui.
Deus que me perdoe.
O cara está com um pandeiro ao invés de Chaves
Olha o comentário do cara
Cada passo que o japonês dava, dava uma pandeirada
Está andando em círculos viciosos? Não estou não, estou vendo várias coisas novas a cada momento
Quer dizer, eu passei ali na mesma rua, isso é verdade
Só que agora ao invés de virar aqui
Que é onde a gente estava
Eu vou seguir direto, tá bom?
Foi bom pra você?
Tem um Mac no segundo andar aqui
Legal
Caralho, tá parecendo um puteiro aqui
Fazendo o plano de celular lá
No puteiro.
Vou atravessar aqui.
Vou ver se eu chego no parque.
Ver como é que está.
Ver quantas andas.
Né?
Tomara que eu não precise me ir já.
Deus que me perdoe.
Raimundos.
Puteiro em JP.
Puteiros em JP.
Live grávida.
Quanto tempo de viagem gastou para chegar no Japão? 24 horas, dá exatamente um dia
Ao todo, contando com a escala, abriu
Bacachá ganhou uma batalha da aldeia, já mano, nos meus tempos gorgeous
Nos meus tempos górgios eu ganhei muitas batalhas da aldeia, estou costando a mão viu, por isso está o guarda-chuva aqui, desculpa
Tem quantos nacional, Baca?
Então, três nacional
Comecei na Santa Cruz
Tô vendo
Bom, vamos ver
Como é que chega nesse parque aí
Eu lembro que eu entrava aqui nessas ruazinhas também
Mas acho que não tem nada muito que preste
Não tem nada muito que preste
Nessa região
Vamos ver pra lá
Ah, tem um pompom pudim ali
Essas lives vão virar vídeo pro canal?
Não, tem que assistir aqui
Chamar todos seus amigos e dar sub
Senão perdeu pra sempre
Tô usando
É...
Caralho, mano
1.700 cabeças
Trabucadas e não
Trabucadas
Já vai abrir
Mano, eu tô com
Com a solda um pouco assada, viu?
Não nego
Alguém pode notar que talvez eu esteja andando igual o pinguim
Pô, Baca, tá andando igual o pinguim aí, parceiro?
Pois é, tô com a solda assada
Tá de turista? Tô de turista
Primeira vez experienciando o Japão como turista, hein?
Como será a minha experiência dessa vez?
Zé
Voltei pro Japão, e agora?
Nossa, você tá gordo, então
Nossa, você está gordo, então
Muitos me julgam, poucos me dão soluções
Apontar os problemas é fácil, quero ver solucioná-los
Eu estou no caminho certo aqui?
Ah, aqui tem uma entrada para o parque, se não me engano
Aqui há uma entrada para o parque
Vamos ver como é que está esse rio.
É o rio? Não sei se é rio.
É um lago, né? Sei lá.
Já pensou em fazer PG no Japão para aumentar a renda?
PG, mano, é o quê? Pau gordo?
Eu já fiz pau gordo uma época, não.
Não deu muito certo.
Hoje vai ter gel gasser.
Vim pelo React
Vim pelo X Racing
Bons tempos, mano
Nos meus tempos gorgios
O cara tá cheio dessa
Tentando emplacar uma gíria nova
Não tá dando certo, mas ele insiste
Mas enfim, nos meus tempos dourados
O X Racing me assistia
E a gente achará ainda por cima, né
Ai, cara.
Para de falar zoeira toda hora, cara.
Não consigo, eu tenho...
Tique.
É Tique que fala?
Ou é Toc?
Não sei agora.
Ou é TikTok?
TikTok on the clock.
It's going to meet me, bro.
Tonight I'm a fight.
Ela é uma guerreira, né, gente?
Eu queria ser ela, mano.
Quando eu era pequeno, eu queria ser ela.
Aqui pros velhos vêm fazer exercício.
pena que tá tudo moiado
sem velhos hoje
tic-tac
exatamente
deixa o menino, galera
deixa o menino
é, então o pessoal tá aqui justamente pra esse tipo de coisa
às vezes tem gente que não entende
olha só
mano, isso aqui é muito interessante, né?
é tudo água essa porra
só que aí essas plantas aí elas crescem
e tomam a porra toda
eles tomam a porra toda mesmo
E aí tem aquele templuzinho lá no meio
Olha, a pessoa derruba minha live aqui
Ia ser inacreditável
Olha só
Zero citações de irracionais na live ainda
Eita porra, desabou aqui
Ai caralho, bati o bagulho
Caralho
Que planta que é essa, hein?
Alguém sabe me dizer, é espécime científica
O que que tá fazendo barulho aí?
Tem bagre nessa água? É bagre isso?
Leitador de barbudos.
Como está o coraçãozinho, Baca?
Com a extracífilis.
Olha só o tanto de água
que tem lá embaixo, hein?
É isso.
Logo ali estão as torres gêmeas.
É isso, mano.
Eu acho legal. Eu gosto.
Dá vontade de sair andando por cima dessas folhas
Ai, tô sem voz
Caralho, caralho, o que aconteceu, mano?
Caralho, daqui pra frente vai ser live de idoso
Oh, meu filho
Scooby-Doo
Não
Quer dizer
Pronto
Vitória Regis
Essa aqui que é o Vitória Regis Tadeu ou não?
Eu não sei, mano
acho que não, Victoria Regis é menorzinha, ela é rasteira, é no chão
Pelo menos esse panda aqui
Ele tá certo
Você lembra daquele panda que eu fui brincar uma vez
E ele tava de barriga pra cima?
Por que alguém faria um panda?
É tipo você fazer um cavalinho pra criança brincar
Só que ao invés de você sentar nas costas do cavalo
Você senta na barriga dele
Por que alguém faria isso, cara?
O bagulho mais...
Bizarro do mundo.
A criança cavalgando no...
Olha lá os bichos.
Eu lembro pra caralho.
Olha então.
Vamos colar lá naquele templo lá.
Tem bastante gente, hein?
Porque a barriga é mais fofa, né?
É, verdade.
Tem esse detalhe.
a chuva está aumentando
do nada uma unidade de panda isolada dos outros brinquedos
é verdade, tem esse detalhe também
que pouca gente notou
olha aqui tem uns peixes
tinha uns peixes pulando aí, agora não tem mais
Agora parou
Não sei como é que tá
Aquilo ali é um peixe?
Não
O cara nunca viu um peixe na vida
Isso aqui é um peixe?
Bom
Acabei espantando a velha que estava aqui
Desculpa aí
Ela se assustou comigo falando alguma coisa
Às vezes tem umas folhas que se mexem lá no meio
A chuva está aumentando
Para de bater com meu pau na sua
Caralho, isso aqui que é fitinhos, rapaziada
Olha na chuva, velho
Correndo de shortinhos, caralho
Que horas são agora? Já é oito da manhã?
Aí é loucura
Na chuva é loucura
Caralho, por que tem tanta gente aqui, né?
Se for ver
8 horas
Horário oficial do extrato de Jacutinga
Era exatamente esse horário que eu precisava
Tá tendo missa aqui, acho
O cabra tá apreciando a natureza
Me deixa empapar isso, não posso?
Olha, tá tendo alguma
Alguma coisinha mesmo aqui
Algum eventinho
Deve ser
Deve estar tendo loot box
Deve estar dando loot box aqui
É, aqui é isso mesmo
Aparentemente estava todo mundo aqui o tempo inteiro
Estava tudo vazio
Porque está todo mundo aqui pegando buff
O pessoal não perde tempo, né rapaz
Olha o tanto de gente tentando no templo essas horas
8 da manhã
Acho que é bufim dobro mesmo
Olha o cachorrinho
Eita
Nossa, essa passagem aqui está muito baixinha
Você quer baixar aqui para passar
Você é louco
Esse jogo tem uns gráficos bem reais
Aqui, agora os passos de Minecraft
Se você notar
O som dos passos, ele é meio mal feito
Porque ele repete toda vez
Mas de resto é bem feito
Hoje eu estou apreciador da natureza
Nossa, olha, tem uma flor ali, rapaz
Tem uma flor rosa ali
Bem legal mesmo
Igual no Minecraft
Com o próprio
O dito cujas
Ai, bati aqui na minha cara
Para de bater
Com meu pau na sua cara
Deixa de ser boba
Que ele nem tá duro
Nossa, olha o peixão aqui, rapaz
Deixa eu dar até um zoom aqui pra vocês verem
Legal
não é um bagre é o que é isso aí algum conhecedor de peixe bonito né mas não sei muito bem qualquer
dele não o cara na chuva mostrando o peixe a boquinha dele aqui fazer um monte de gente
passando atrás de mim é o gemendo aqui é complicado viu mas ele está fazendo
a dele ele bebe água ele será aquele faz dá pra dizer por exemplo assim já que
os peixes já que os peixes eles eles respiram água dá pra dizer que ele bebe
a não
nada vem vem que tem pra caralho isso né
Imita esse peixe aí.
O cara entra debaixo d'água e fica imitando.
Olha, cortaram uma arvorezinha aqui, viu?
Que pena, hein?
Peixe mija?
É verdade.
Eu acho que se eu fosse arriscar...
Não sou biólogo nem nada, mas se eu fosse arriscar,
eu diria que eles têm um aparelho excretor unificado.
Igual tinha que acontecer com as Coreias.
Tinha que unificar.
Ah, foda-se esse bagulho aí
Do norte, do sul
Tinha que ser igual o aparelho
Escritor dos peixes e dos pássaros
Ai, bati aqui na minha cara
Eu zoei todo o meu óculos aqui
Até assustei os caras ali
Olha só um pombo aqui, rapaz
Peixe mija
Sim, um país a menos pra decorar
É, então, aí tem que ficar decorando duas bandeiras,
tem que ficar decorando dois hino nacional,
tem que ficar decorando dois presidentes, tá ligado?
Dá tudo logo pro Kim Jong-un, foda-se.
Ah, ele quer pra caralho o bagulho, dá logo pra ele, velho, na moral, né?
Os caras unificam a Coreia
Daí fundam a Coreia do Leste e a do Oeste
Pode ser também
Coreia do Leste e a Coreia do Oeste
Dá tudo pro monarque logo
É, na moral
A gente tem o cara mais
Sensato do mundo pra governar o mundo
Vive falando de governo mundial
Governo mundial
Mas dá o mundo logo pro monarca que ele resolve tudo
Caramba
Os caras parecem que não pensam às vezes
Vamos subir nesse deck aqui
A caneta azul está vindo aí para unificar as Coreias, é verdade
E quem é que vai unificar os Japões, hein?
Bom, vamos ver aqui como é que está
Olha só, mano, eu vou falar para você
É um climinha que não é zoado, viu?
Me agrada até essa questão da chuvinha
Não é de tudo depreciativo
Tá ligado?
Ah, estaria mais bonito num solzão
Olha lá, tem até um cisne preto ali
É cisne isso? É pato? Sei lá
Ih, mergulhou
Vai ver que era um mergulhão então
Delém pra filmar
Ah, apareceu aqui do outro lado, caralho, desgraçado
Você vê ele brotando ali
Isso aí que é o monstro do lago Néz ou não?
Olha lá, como ele mergulha legal
Olha que ele vai aparecer agora, hein
Vamos ficar atentos
Espero que vocês vejam aí
Bicho todo moiado
É, acho que ele se afogou, viu?
É, agora acho que ele foi pros caralho mesmo
Esse bicho aí não respira tanto tempo embaixo d'água assim não, viu?
Agora foi pros caralho
Mas tudo bem
Vamos ver aqui como é que está
Nesse lado aqui
É
Opa, ouviu algum barulho ali
Ah, ele foi pra lá, tá lá
Mas mergulhou de novo já
O bicho não se aquieta
Ele tá indeciso, ele não sabe se ele é aquático
Se ele é terrestre, se ele é voador
Né
Aí ele fica nessa aí, ó lá
Eita porra, como eu pego plantinha
Larga a plantinha, amigo
Isso aí não é peixe não
Ele tá que nem eu, ele não sabe o que é peixe e o que não é
Animal Planet pra vocês, rapaziada
Olha, tá com os cabelos todos espetados
Isso aí come planta também?
Achei que ele só comia peixe
Levantou o voo, foi embora
Que bonitinho
Será que ele é vegano?
Será que ele fuma isso aí depois?
Vai ver que esse aí é traficante
Então, vai ver que ele tá
Vai ver que ele cultiva ali, né
Vai lá, Richa
Vai, filha da puta
Vai, Richa de filha da puta
Filma aí os bichos aí
Cadê os peixes aqui pra jogar um pãozinho?
Pode dar pão pra peixe, não?
Desculpa aí se eu estiver
Falando merda
Tomara que as barras das minhas calças
Não estejam molhando drasticamente
Estou tendo que subir minhas carças aqui
Constantemente para não correr o risco
De ficá-las encharcadas
Estão gostando?
Estou tentando usar um bom português, rapazinha
Espero que eu esteja
Não vou conseguir estar terminando a frase
Este pássaro é um biguá
Biguá?
Ligua tem um aqui, olha aí.
Claro que pode dar pão.
É assim que nascem os taiáques.
É verdade.
Com recheio de feijão.
É, na verdade tinha que dar feijão.
Deixa eu ver aqui.
O que é isso aí?
Lixo.
Achei que era um peixe.
Achei que era um peixe, mas era uma garrafinha de coca-cola.
Aí é foda.
Cadê aquele biguala?
Eita porra, olha esse...
Que bonitinho.
É a pomba mais bonita que eu já vi na minha vida, eu acho.
Toda moiadinha.
Olha as corzinhas dela, rapaziada.
Olha que take milionário que eu garanti pra vocês aqui, inclusive.
Ninguém fala sobre isso.
Que take bonito.
Olha isso.
Que outra live que vocês assistem que vocês podem tirar um print e fazer um wallpaper?
Dá pra fazer um wallpaper
Daquele take ali
Nossa, que pombona
Tem jacaré aqui, não?
Não, o cara acha que tem jacaré
Aqui tá meio pantanoso, não?
Filma a minha pomba aqui
Tá bom
O cara agora pousou um minúsculo ali
Eu gosto
Gosto dessa vibe Animal Planet
Olha o tamanho deste animal
Vai se fuder, amigo
Vai ganhar tamanho antes de querer aparecer pros outros
Só porque é azulzinho nas costas
Acha que já tá farmando aura já
Vai ganhar uns pelos no saco
Antes de ficar aparecendo por aí
Não sabe nem voar direito, mal ganhou asa
Mas bonitinho, hein?
Olha a corzinha dele, ó
Tomar no cu, rapaz
Esse é o pitoca inchada
Muito comum na região da asa
Olha aí, rapaziada
O pitoque enxado.
Esse é o Martin Pescador.
Os caras ficam inventando o nome de...
Os caras ficam inventando o nome de p...
De pássaro.
Esse é o Martin Pescador.
Esse é o pitoque enxado.
Ih, pousou outro pitoque enxado ali do lado.
Esse é um bom dia, bom dia, bom dia.
Tem essa questão também.
Cadê eles? Estão aqui ainda?
Estão trocando ideia agora.
Olha só que bichinho sacana da porra
Que bichinho sacana da porra
Caralho, tá cheio de bagulho aqui
Bom dia, bom dia, bom dia
Bom dia pra quem nos faz bem
Bom dia para minha família
Bom dia pra você também
Bom dia para este dia lindo
Bom dia que...
E aí
Nossa, tem uma tartaruga aqui rapaziada
Caralho, eu nem tinha visto
Quase que me passa despercebido
Olha isso
Vai se foder, parece uma pedra
Eu gosto muito de tartaruga gente, eu tenho jabuti em casa
Só a cabeça solta pra fora
É um cagado
Pode ser um cagado
Mas pode ser uma tartaruga também
Mas pelo formato da cabeça eu acho que é cagado
Ô louco
Foi pros caralho
Chegou o pato, ela se escondeu do pato, rapaziada
Caralho, tá acontecendo tudo aqui
Toda a comunidade aquática
Quer dizer, tem os pássaros também
Então não é aquático
Olha que take que eu estou proporcionando
Estou seguindo ele aqui
Olha como ele vai deixando o rastro
Olha os pezinhos dele
Vai balançando os pezinhos
Bonitinhos do caralho
Filha da puta
Ele está raiado
Ele estava formando aura
Aura sobre o ego
O que é aquilo ali boiando
Vixe
Parece um órgão
Que patão arretado
Você viu?
Você é louco?
O pato chegou
Impôs respeito no cagado
O cagado ficou todo cagado
Quando viu o pato chegando
Depois foi para os caras
Para de...
Agora tem um pato lá longe, lá, olha só
No meio dos infernos
Caralho, eu tô
Joguei pra trás aqui o meu
Olha só, é o patinho triste
Joguei pra trás o meu guarda-chuva aqui
Molhou a porra toda
Nossa, olha aqui
Algum pássaro passou por maus bocados aqui, hein
Perdeu umas penas
E alguma lagartixa tava com diarreia aqui
Pode ser pássaro também, né?
Isso aí, cocô
Cocô de pássaro
Tem que prestar atenção
Às vezes tem uns bichos que ficam camuflados
Tá ligado?
Aquela tartaruga lá quase que eu deixo passar, rapaz
Quase que eu deixo passar
Nossa, tá batendo uma chuvinha aqui
Que eu vou te falar, hein?
Tô ficando com dor de ouvido
Devia ter me agasalhado
Antes de sair
Isso aí é louco
Nossa, tinha um cocô de um pássaro ali
Que parecia um cérebro de tão grande
Um cérebro
E agora, mano?
Não sei pra onde que eu vou
Acho que eu vou pegar essa boinha aqui
Vou me jogar ali na água
Você sabe que eu não sei nadar, né, rapaziada?
Se me jogar na água, eu tô fudido
Sem boia
Tô fudido sem boia
Acho que eu vou voltar, mano, pelo mesmo caminho que eu fiz
Vou ver o que que tá acontecendo
Naquele templo lá agora
Se ainda tá aquele movimento lá
Se dá pra pegar mais um buffer, alguma coisa do tipo
Vamos nessa?
devia estar de touca
ai cara
eu estou com um refluxo agora
devia estar de touca parça
é verdade
pegue o bom bom já
e sua touca
porque faz 10 graus em São Paulo
pegue
o seu bom bom já
e sua touca
porque faz 10 graus em São Paulo
Pegue
O seu bombom
Ah, o pato está aqui
Graças a Deus que ele está aqui
Até o filmador de pato
O cara não consegue
Ele vê um pato e não consegue se conter
Já tem que ir filmar
Pato, como é a história dele?
Ele tem que coisar
Ele consegue ficar muito tempo debaixo d'água
Ou é só alguns minutos?
Alguns segundos.
Olha só, pacífico que só a porra, né?
Nossa, quase que eu fechei a live sem querer aqui.
Olha a chuvinha, olha só.
O rastro que o pato larga na água.
Olha que steak bonito.
E assim a nossa jornada termina.
Com um take pacífico desse, né?
A CIDADE NO BRASIL
E aí
Mas se eu contar o que aconteceu
Se eu contar o que aconteceu, você não acredita
Quanto tempo que ficou o macaco, velho?
Eu botei o celular no bolso sem apagar a tela
Aí ele mudou de... apertou sozinho
Uns 30 segundos? Não é possível
Tem que tomar cuidado com essas coisas
Eu tava falando vários bagulho aqui
Tava cantando a música do Pernalonga e tal
Para de bater com meu pau na sua cara
Deixa de ser boba que ele nem tá duro
Desde a 1h50 de live tá assim
É então, já é esquisito
Eu cantando a música do Pernalonga aqui sozinho
Tipo assim, com as pessoas me vendo
Agora se nem vocês estavam assistindo
Do que que valeu tudo isso?
Aí sim que eu me sinto mais doido ainda
O cara parado aqui na beira do bagulho
Na chuva
O cara na chuva
Com o celularzinho
Falando de bater meu pau na sua cara
Para de bater
Com o seu mal
A gente estava cantando para a natureza, né?
É, então a natureza ela aprecia pelo menos
A multidão é Deus
Vamos nessa
Deixa eu enxugar aqui um pouco
Vamos voltar
Caralho, quase que eu quebrei a perna aqui
Nossa senhora
Pisei numa poça do caralho
Agora já ficou
Olha o pato aí, ó
Aí tem piranha
Só sua mãe aquelas aí
Desculpa
Mas acho que não tem piranha não, hein
Seria meio perigoso, vai
Para de bater com meu pau na sua cara
Deixa de ser bobo
Que ele nem tá doido
E outra encarnação o cara foi pato
Deve ter sido mesmo
Mas eu ia gostar de ser pato
Levar uma vida tranquila
Olha lá, tem uns pedalinho ali
Eu nunca fui nesse bagulho aí
Vai que eu me afogo, sei lá
Vai que eu caio do pedalinho e me afogo
E aí?
Será que tem que saber nadar pra ir no pedalinho?
No pedalinho?
Caso tenha algum acidente?
Acho que não tem não, né?
Os caras iam perder maior dinheiro
Se eles fossem checar
Todo mundo que sabe nadar
Bom, se bem que é só mentir também, né?
Basta mentir
Vamos ver como é que tá o templo aqui agora
Pedalinhos são assustadores, é?
Saber que mais gente morre por ano em pedalinhos do que em...
Saber que mais gente morre por ano com coco na cabeça do que com ataque de tubarão
É...
Passos de Minecraft
Minha mochilinha tá caindo pra caralho
Cheirão de fumaça aqui
Mano, hoje deve ser dia de alguma coisa especial
alguma cerimônia alguma parcimônia
aí fica a dúvida porque a palavra parcimônia e cerimônia compartilha o
mesmo sufixo fica aí a dúvida
Vamos ver se está bom
Olha os peixinhos aqui
Aqueles peixinhos para pegar
Sei lá como é que funciona
Para pegar para comer
Hoje é feriado?
Mano, não é feriado não
Até onde eu sei
Olha aqui o Finial
É Finial o nome disso aqui? Não lembro
Pois é, eu sei algumas informações bem aleatórias
Mas é um templo aí, né?
É que tudo deriva da amônia
É verdade
Parcimônia
Cerimônia
Pantomina
O cara já mistura tudo
comer um peixe desse tamanho a pessoa está necessitada, é verdade, é um peixinho, né?
Acho que não é para comer não, acho que é para guardar mesmo, para criar igual filho, para criar igual filho, eu acho que é.
Uma escadaria ali, tá louco
Vou subir
Aqui é o zoológico
De Wendor, está fechado ainda
Deixa eu arrumar meu cabelinho
Eu nem vou conseguir arrumar meu cabelinho
Porque estou com as duas mãos ocupadas
A não ser que eu faça alguma peripécia aqui
Qual o penúltimo filme que você assistiu?
Sei lá, vai se foder
Eu não lembro nem do último, na real
Filme? Filme é difícil
E aí, mano, aqui o pessoal espera ou o pessoal vai?
Nem sei
Acho que eu vou, hein, foda-se
Eu fui, tô nem aí
Será que eu tomo multa por atravessar?
Eu não moro mais aqui, né?
Foda-se
Ai, cara, tô cansado já
Terminou de assistir
Ah, é, eu assisti o Silo, verdade, hein
O Silo... Ah, mas Silo não é filme
Terminou a terceira temporada agora
Ai, tô cansado
Ai, filha da puta
Vai, vai, filha da puta, vai
Desculpa
É, então, é
Terminei o silo
Mas assim
Ainda vai ter mais uma temporada
Tem uns bagulho que eu não estou entendendo direito
Tem uns episódios meio chaves
Mas o final foi legal
Tem uns episódios ali que eu não entendi direito
O que aconteceu não
Não sei se é coisa antiga
Olha eu subindo junto com o pombo
Você pode voar, amigo
Quem dera se eu pudesse aí
Pô
Ajuda o pombo
Calma aí, ele que tem que me ajudar
Jesus falou
Ajuda-te que te ajudarei
Ele que se ajude primeiro
Depois eu
Olha o dragão cuspindo aqui
O bagulho cultural
Trazendo pra vocês aí
Aspectos da cultura japonesa
Estou vendo a live na TV no celular
Legal, bem-vindo
Bem-vindo de novo pelo celular agora
Vamos ver
Nossa, olha
Olha só
As águas caindo das árvores
E as árvores somos nós
Tomara que não caia a live aqui
Por causa do
A quantidade de sinal, né?
De garbos que é dele
Para de bater com meu pau na sua cara
Deixa de ser boba
Que ele nem tá duro
Acho que eu fiquei muito nervoso
Ao te ver pelada
Tive que enfiar dobrado
E tu não entendeu
Este é o desabafo
Do meu jubileu
Você disse que foi bom
Só pra me iludir
Preciso mijar, mano
Para de cantar esta coisa ridícula
Tá, vou cantar outra
Se o meu pau não parar de crescer
Vai passar do joelho
Não acredita gata
Tu vem ver
Vai do pulso ao cotovelo
Eu enfio um pouquinho só
Mano, foi aqui que eu lembro bem
Foi aqui que eu fiz o...
O primeiro...
A primeira live com esse celular aqui
Eu estava exatamente aqui
Vamos recriar
Eu estava bem aqui
Aí eu virei e falei assim
O meu celular agora
Ele tem zoom pirocóptero
Aí eu dei zoom numa véia que estava sentada nesse banco
E ela estava suando o nariz
É, eu lembro perfeitamente
Foi bem legal
Aí eu até falei, nossa, o primeiro zoom pirocóptero que eu dei já
Já foi numa véia suando o nariz
Eu estava lá
É, na verdade nem faz tanto tempo assim
Foi ano passado
Porque esse celular aqui
Ele é
O Galaxy S25
Que foi lançado no ano passado
No caso
Vamos ver
Aqui tem pombos
Vamos ver se dá pra ver alguma coisa
Daquela
Assustei o pombo aqui
Nossa, ele quase caiu, velho
Foi um pombo desastrado do caralho
Live boa, pena carry on
Legal
Eu vou dar um zoom aleatório aqui
Só pra ver se a gente acha alguma coisa
Ah, eu adoro poder dar zoom, rapaziada
Com a camerazinha não dá pra dar zoom
Ai, gente, olha que delícia
Olha os trilhos dos trens
Os trilhos dos trens
Olha a rua lá embaixo
A gente tava lá, a gente tava passando por essas ruas aí
Agora há pouco
Ah, é como o tempo voa, né?
Voltando do telhado pra lá então
Eu falei
Às vezes tem um pessoal que
Que não é um bacalóver assíduo, né?
acabou não vendo a continuação.
Infelizmente, nós voltamos do terraço,
da calcinha,
e houve uma substituição do ar-condicionado,
o qual a calcinha estava escondida atrás.
E a calcinha foi removida, provavelmente,
pelo funcionário que trocou o ar-condicionado,
que provavelmente reclamou por não receber o suficiente para isso.
Vamos ver aqui.
Eu nunca vim pra cá, eu acho
Dá zoom na calcinha
Eu lembro de você usando ela
O que é esse elevador?
Dá pra ir pra estação
Tem uma máquina escondida lá atrás
Será que é uma máquina minha?
Vamos ver direito
Depois eu vou ver lá
Porque aquela máquina lá pode ser que ela tenha coisas boas
Afinal ninguém pega nela
Pega na minha aqui
Aqui é coberto
Ah, mas aqui onde eu quero ficar não é
Ah, olha os caras esperando lá na estação
Olha
Que bonitinho
O trenzinho chegando
Os caralho
Vamos acompanhar a vida desse cara?
Vamos fazer um documentário sobre ele sem ele saber?
Este é Satosan
Satosan acorda todo dia às nove da manhã
para ir ao trabalho no centro de Tóquio.
Ele pega o trem na estação de Ueno,
vestindo sua tradicional camiseta xadrez azul,
e espera o trem da Yamanote Line para descer em Shibuya.
Satosan está tendo problemas em casa.
Procura rapidamente o lugar para se sentar
enquanto escuta os noticiários no fone de ouvido.
O destino de Raukisato
Mano, aquilo ali é um
Ali acho que é a sede do supermercado
Que eu ia
Logo que eu cheguei no Japão, eu ia muito nesse mercado
É o B de buceta
Você pode ver que é um B
Que aí no meio já tem uma buceta
O logo já faz a buceta
Pode ser uma mini piroca também, se você virar ao contrário
Pode ser um mini pau também
Mas é bem legal
Se chama Beixa
Beixa
Eu ia bastante nesse mercado
Caralho, meu óculos está tudo mo errado
Olha
Igual minha piroca
Deixa eu me enxugar
Um pau com bolas inchadas
É
Estou com a minha camiseta aqui da loja
Inclusive promoção da loja aí
Pra quem se interessar
Compra um moletom, ganha camiseta
Compra duas camisetas, ganha a terceira camiseta
O bagulho tá insano
Caralho, mano
Meu óculos tá todo fodido aqui
Nossa senhora, tô todo arregaçado
Em qual promo vem a calcinha?
Tô pensando em lançar uma calcinha, mano
Assim vocês me reconhecem melhor?
Caralho, agora tá batendo um friozinho
Olha, meu óculos ele tá mal apertado
Ele fica deixando marcas na minha pele
Eu fui com marca no nariz aqui
É foda
Tá batendo um ventinho do caralho aqui, não queria falar não
Mano, não tá enxergando nada com esse óculos molhado aqui
Mas a minha camiseta também tá molhada
Não adianta eu querer enxugar
Vai ficar tudo raspado de água
Daqui a pouco seca
Né?
Eu vou começar a usar que nem velho assim
Cabelo branco
Entregou seu...
Tá bom
Por que que velho faz isso, mano?
Por que que velho faz isso aqui?
O que que melhora pra eles?
Eu não sei
Não sei não, pra que ele faz esse tipo de coisa
Deixa eu ver aqui como é que tá
Para de bater com meu pau na sua cara
E o Mundial de Futebol de Rua, hein?
Tá acompanhando?
Tá acompanhando
Obrigado, Kiriri
Psyfox pelos beats
Daniel
Qual o cronograma de live, amigo? Não tem o menor cronograma
Coxinha, Leitador de Barbudos
Alexandre Júnior
Caio Patreis
Fairly
Sinister Sun
Nunca vai superar aquele maluco que fez live no bairro dele
Live até ser assaltada
Ah, esse aí é famoso
Obrigado Mistavo, obrigado Master Wolf
Bom dia, Baca, onde tem um banheiro? Minha calcinha tá me incomodando
Não, fica à vontade, pode fazer na rua
Obrigado Marcos, obrigado Cali
Caralho, tem muita gente chamada Marcos, né, se for ver
Caliros
Paca, pretende ir pra outras regiões do Japão?
Não
Vou ficar só em Tóquio mesmo dessa vez
Obrigado FakeDev pelo 100 bits
Paca, você pretende todo ano fazer essa merda aí no Japão?
Talvez, mano
Talvez
Mas vão ter alguns anos que eu vou
Eu quero ir pra China, né? Já faz muito tempo que eu quero ir pra China
Esse ano ainda acabou que calhou de
Das coisas convergirem mais pro Japão mesmo
Mas eu vou ficar nessa aí, mano
de ir cada hora para um lugar daqui da Ásia provavelmente.
Talvez uma hora eu vá para os estates também, se eles não me parrem,
se eles me derem o visto eu vou.
Obrigado, Joseph, também pelo subir.
Entre outros que eu não vou estar perdendo meu tempo.
Agora eu quero dar uma olhada naquela máquina que tem aqui do lado.
Deixa eu ver aqui como é que tá
Oito e quarenta da manhã
Você tem que ir pra Índia
Teira eu não tenho
Bom, deixa eu ver aqui
Como é que abre aqui?
Se é que precisa abrir de novo?
A chuvinha tá chata, viu?
Chuvinha chata da porra
Não fede, não cheira
Não fode, não sai de cima
Não goza, não
Será que eu vou cair?
Vou escorregar nesse caminhozinho aqui? Será? Não
Agora vou ver
Para de bater com meu pau na sua cara
Deixa de ser bom
E a porta está aberta aqui
O que é isso aqui? É o escritório
Fanta laranja
Ela não tem nada aqui pra este
Eu achei que era uma máquina isolada
Mas tem uma porta aqui
Acho que os caras consomem
Vou fazer um strafe aqui rapidinho
Você me diz aí
É, aparentemente é uma
Aparentemente é um lugar
Eu não vou me meter lá não
Água, cara, água
Não, não, eu não estou com sede não
É só às vezes curiosidade mesmo
Na verdade eu estou até precisando mijar
Eu estou tão hidratado que eu preciso até mijar na real
Ainda vou te mijar
Noutro lugar
Além do sol
Do mar
Todos esses caras já morreram, né?
Os caras que cantavam essas músicas aí
Quando eu era criança
Se eles não morreram, eles estão com o pé na cola
Vamos ver
Acho que eu vou descer essa escada rolante
Está aberto aqui as escadas rolantes
Ih, está fechado as escadas rolantes
Nossa, não vai estar dando
Ah não, ué, por onde que desce?
Caralho, mas a escada rolante
Ela está realmente bloqueadona
Não é nem que é muito cedo ainda
Tem uma porta de ferro aqui
Não, está bom então
Filha da puta.
Tá bom então, filha da puta.
Combado do caralho.
Não pode entrar de jeito nenhum.
Em circunstância alguma.
Tá permitido a entrada ali, viu?
Ainda vou te levar pra outro lugar.
Além do sol, no mar, aonde eu possa te ver, te amar.
Você não cumpriu algum requisito.
É, eu acho que só vai abrir depois que eu fizer alguma quest aí.
Eu tô voltando agora, né, rapaziada?
Tem essa questão.
Não dê nem água pro Baca, não dê nem água.
Argentina? Não dê nem água pra Argentina hoje.
O cara tá vendo muito o post da Casa ETV.
Canta um Charlie Brown aí pra nós, Bac
Sei lá, não consigo pensar em nada
Eu não sou o senhor do tempo, mas eu sei que vai chover
Me sinto muito bem quando eu fico com você
Eu tenho habilidade de fazer
Aqui tem que tomar cuidado, viu?
Que dá uma escorregadinha
É perigoso, viu?
Eu tô com as duas mãos ocupadas, seu carro é aqui, o bagulho é feio
Eu vou devagar
Vou que nem idoso
Descendo
Vou colocando os dois pés
Em cada degrau
Né
Tá
Tem que chegar uma hora
Uma
Deixa pra lá vai
Deixa quieto
Nem era nada importante
Não sei porque eu sofri tanto pra falar
Vou seguir direto aqui
E o Corrimão que se foda
Tô com as duas mãos ocupadas, amigo
Tô com as duas mãos ocupadas aqui
Te amo, bala
Às vezes os comentários mais simples
São os mais engraçados, né
Te amo, bala
Mano, e esse bom cerveja aqui, hein?
Que que é isso aqui?
Ah, é zero açúcar
Se for pra beber monstro
Já é pra foder tudo logo, né?
Pra que que vai querer?
Nossa, olha esse sapo fazendo
Será que ele tá fazendo?
Alguma coisa ele tá fazendo aí
Ele não cospe água, não?
Era pra ele estar cuspindo no meio daquela tigela ali
No meio, não era não?
Desculpa
Sempre tem alguém fumbando
Verdade, todo fumódromo sempre tem alguém fumbando
Pode estar na chuva, pode estar no sol
Então, aqui ele está de folga hoje
Era pra ele estar cuspindo água ali no meio
Até onde eu entendo
Oh, caralho, deixei cair o guarda-chuva aqui
O cara não fala nada
Ele só bota a câmera nele
Mas é que às vezes você tem que ficar esperto
Você não sabe
É pra você ter ele se preparando pra vida
A vida às vezes é imprevisível
Acontece uns bagulhos que você fala
O cérebro humano é teleológico
A gente fica buscando por sentido nas coisas
Numa natureza despropositada
Então às vezes você fica pensando
Por que tal coisa aconteceu?
Às vezes não tem sentido
Às vezes ele só virou a câmera pra cara dele mesmo
E forra-se
Não tinha nada pra dizer, não tinha nada a acrescentar
Filosofia
Olha, mano, parece um
Um vibradorzão, né?
Uma moeda, sei lá
Vibrador, moeda, tudo a mesma coisa
Legal essa saída aqui
Saímos, fomos no parque
Vimos as
Esse bagulho, olha aquela
Aquele doce ali
Parece bom, parece um crepe
Um crepe de frutas e sorvetes
Aqui tem um Koban
Da polícia
Baca, vai lá onde caiu a bomba atômica
Eu nunca fui pra Hiroshima, sabia?
Cinco anos de Japão, nunca fui pra Hiroshima
Mas assim, tem um bagulho
Que não me
Que não me deu brisa, mano
Eu pensei assim, tá, beleza, tem as ruínas lá da bomba
É interessante, mas se fosse mais perto
Eu ia
Agora eu vou pegar 6 horas de trem-bala
Pra descer lá e ver umas ruínas da bomba atômica
Eu fico pensando
Tá ligado?
Ah, mas Hiroshima tem outras coisas
Tem um templo lá no meio da água
Legal
Mas nunca me deu pique
Nunca me deu pique
Pensei em ir também, mas achei
Foda que é muito longe de Tóquio
Acabei não indo
Aquele templo que tem na água lá em Hiroshima
Ele é bonito, mas tem um muito parecido em Hakone
Que fica aqui perto
De Tóquio
Aí é mais fácil ir pra Hakone
12 horas dentro do trem pra ficar 1 hora lá
Então, exatamente
Não consta
Acaba não constando
Vou atravessar pra cá
Eu fiquei esperando naquele farol até ele abrir e aí eu resolvo ir pro outro.
Que cidade interiorando a massa você já foi?
Mano, eu gosto bastante de Okutama porque fica aqui perto de Tóquio, né?
Okutama você vai uma horinha e pouco, duas horinhas no máximo de trem normal.
E aí tem umas cachoeiras
Uns bagulhos bonitinhos
Kawaguchi
Kawagoi em Saitama
Também é legal
Kawaguchi Kota
Como é que é o nome? Fuji Kawaguchi
Aquela que é perto do Monte Fuji
Também é legal
Tem vários rolezinhos
Perto de Tóquio
Não precisa ir pra
Hiroshima
O táxi tá indeciso aqui, viu?
Tu já foi na Okuna minha?
Já? Já fui na Okuna?
O táxi está indeciso aqui
Vai abrir aqui
Vambora
Você viu, passou o cara do RANDANDANDO
Essa vai para a XRACING
Pois é
É, mano, qualquer dia podia acontecer alguma coisa, né?
Para a gente poder mandar para a XRACING daqui do Japão
Seria legal
Pior que um pouco antes de eu voltar para o Brasil ano passado
Eu vi uma batida de carro
Foi a primeira vez que eu vi os carros batendo
Mesmo assim no Japão
Não tinha visto até então não
Mas eu não tava filmando né
Se não tinha ido pra aqueles vídeos
Está na hora do café, já tomei café
Mas é raro presenciar, é difícil ver mesmo
É difícil ver mesmo
Eita, estava aberto o outro lado do beco aqui
A gente estava fechado
Vamos ver
Não tem ar de nessa live
Pior que eu acho que eu tirei
Então se trata de me dar sub
É que assim, eu acho que não dá pra tirar 100%
Acho que tem um mínimo que acaba ficando
Acho que é 30 segundos de ar de ar de cada meia hora
Não sei como é que é
Olha aqui o Notorious
Ah, então é caralho
Eu achei que eles tinham pintado por cima, rapaziada
Nossa, vai cair minha live
Não
Então, é
Eu achei que eles tinham pintado por cima
Mas é porque é quando tá fechado
Quase sempre tá aberto, né?
A gente passa aqui nos horários que tá aberto
Aí a gente não vê, né?
É só quando realmente faz live de manhãzinha
Assim que a gente acaba vendo
Poxa vida, que legal que ainda tá aí então
Para de bater com meu pau na sua cara
Faz o come back de Alkigarra
É
Eu queria, uma hora eu vou, mano
Não vai ser nessa viagem, não
Vamos ver
Na próxima eu vou lá
Quando eu tiver melhor planejado
Live grávida
Nossa, o que é isso? É vômito?
Quase que eu ponhei o guarda-chuva no vômito
Os caras também são mal nojentão nessa porra
Então eu já ia ficar desse jeito aqui
Tristinho
Sem palavras
Vamos ver
Deixa eu ver aqui como é que tá
Okunoshima
Ah, pode crer
Mano, tem várias ilhas
Tem a ilha dos coelhos, tem a ilha das laposas
Eu queria ter ido, mano
Mas eu não dei conta
Enquanto eu estava aqui
Quem sabe um dia
Uma viagem mais planejada
Furry?
Aonde que tem furry?
Ah, é verdade, tem um furry ali
Furry, bala, furry
Comenta do furry
Sup
Bem legal esse furry
Para quem tem tesão
Aqui é outro, né? Olha só
Aparentemente os furries estão em alta
E a ilha do sexo
É verdade, tem essa também.
Nonvac?
Ah tá, como assim, cara?
Eu achei que era propaganda anti-vacina.
Olha o nome do aplicativo de relacionamento.
E o nome é Nonvac.
Pensei que era propaganda anti-vacina.
Falei, ué.
Olha, o cara pintou aqui a cara do maluco
Aqui ele está de boa
Isso aqui
Poxa
Essa aí está das boas
Essa era da boa, foi nessa para mim
E na realidade aqui, na realidade agora, na realidade desde onde escrevo,
começou a amanhecer e admirar a sala.
Resentido medo. Eu estava bailando e sentado em esta sala.
Eu não vou ler tudo isso não, vocês vão me perdoar.
Vocês vão me perdoar, nada faz sentido. Eu quero que se foda.
Eu quero que se foda.
Quero que se foda
E aí, vocês morariam aqui, nesse chubarraco
Ali em cima?
É foda
Snacker
Mano, o cara ele entrou aqui
Ele tá aqui ainda
Eu ia entrar ali, mas tem um cara
É foda
Vocês usariam isso aqui?
Tá aberto essa porra?
É que se eu entrar aí eu tomo ban, né?
Uma vez eu entrei aí já e quase tomei ban, eu lembro
Você viu este homem?
Quem é este cara?
Anti?
Eles são anti o que aqui?
Eles são anti tudo
Aparentemente
Eles são só anti
Anti, anti
Legal
Legal, legal
Ficar vendo adesivos e tal, né
Vamos entrar nesse beco aqui
Eu vi que dá pra sair do outro lado agora
Como é que não tem ninguém pra encher minha paciência
Qualquer coisa eu falo que
Não hablo, não hablo
E aí
e tem gente lá no fundo tem gente lá no fundo a tia quer a foda-se nem ia ser uma
experiência tão legal também a crise na poça nessa merda vai com a cara também a cara
Eu vou...
Sabe o que eu vou fazer?
Eu vou andar para aquele beco gay lá.
Aquele beco do LGBT.
Ele é full bares LGBTQIA+.
Está apertadinho demais ali.
A chuva deu uma amenizada, parece.
Mas ainda tem que abrir porque meus óculos ficam...
Cadê as galochas, Baca?
Baca, você esqueceu as galochas?
O cara traz galochas na viagem.
O cara trabalhando ali.
Bem legal.
Anda sem óculos, ora.
Fechado.
Esse aqui também é legal, mas essa passagem aqui não abre.
Está sempre fechadinho.
Só abre para os caras ali.
Os caras que trabalham
Mano, esse bagulho
Essa mão mandando parar é inacreditável
Pare
Até quando você
A farmácia está aberta já
É que vai ter Godzilla, aparentemente, viu, rapaziada?
Pra quem não sabe, isso aí é o alerta de Godzilla.
O alerta de Godzilla.
Acho que não vai dar tempo de eu atravessar aqui, mas depois qualquer coisa a gente vai de...
Eu vou de passarela, de qualquer jeito, eu vou de passarela.
Na passarela, tururururu, quando ela desfila eu passo mais...
Ainda estamos torcendo pra um terremotinho ao vivo.
Tem que ser coisa bem de leve, né?
Coisa bem de leve aí, pra não machucar ninguém.
Só tem um panda em 3D lá saindo da tela.
Fera demais.
Aqui?
Não.
Dá pra subir aqui? Dá.
Tem que ir com cuidado, aí se dá eu vou cair de bunda.
Não é porque os caras são bundistas que você precisa ficar caindo de bunda.
Lamba os corrimões
Os corrimões
Rio Negro e corrimões
Nossa, que nojo aqui, né?
Quando tem terremoto a bunda fica tremendo
Depende da quantidade de gordura
Geralmente sim
Agora se for uma bunda muito dura não
Pula daí bacana, eu não, estou bem de boa
Tirar esse caba sempre lindo essas horas
Vamos que vamos
Taubaté sempre lindo
Deixa eu andar aqui pela faixa amarela
Cagou na tigela
Não
Ai cara, eu tô com várias coceiras pelo corpo
Acho que eu tô com alergia
Acho que eu tô com alegria também
Desculpa
Já foi em um jardim de areia com bonsai?
Acho que não
Mas é bonito
Bom, lá no...
Como é que é aquele sinjuku?
Sinjuku gyakuen
Lá tem umas partes de areia, mas é pouquinho
Tomou picada até outras horas
É, eu fico tomando picada de pênis longo
Aí depois eu fico todo postando
Normal, né? Também, se for ver
Você é feito de astra sífilis, Baca
É verdade
Pior que é verdade mesmo
Tem que ir lá pro outro lado
Já foi na praia de nudismo?
Ah, sim, com certeza
Bem minha cara mesmo
compro uma bala de sal
eu estava viciado em bala de sal das últimas vezes
mas tem que parar
bala de sal também faz mal
pressão alta
e os caralhos
pressão alta e os caralhos
com a sua bola de cristal
A passarela...
Ai...
Tem escada ali pelo lado?
Não, acho que só aqui mesmo, né?
Vamos ver aqui.
Aí que é tal Piracicaba, é?
Olha só os guarda-chuva de cima, rapaziada.
Que legal, hein?
Nossa, enganchou o meu fio ali.
Quase que eu fiz merda, hein?
Quase que deu merda pra caralho isso aqui.
Ainda bem que desenganchou a tempo.
Olha eu passando ali na janela.
Dá pra ver? Não, né?
Cuidado aqui.
Um passo de cada vez.
Passos silenciosos.
Então, vocês estão jogando LOL Classic.
Calma aí que minha calça foi pra baixo aqui.
Deus que me livre ficar pisando na barra da calça
que vai desgastando, vai molhando.
É uma tragédia.
Eu tô jogando LOL Classic às vezes.
Lá no Brasil, né? Aqui não
Aí no Brasil, no caso
Nunca gostei de LOL
Ah, então vai se fuder, entendeu?
Não, vou certo só você, na verdade
Queria eu
Queria eu ser este cara
Olha, o Endes já tá aberto já, hein
Caralho, peraça, mano
O Endes abre cedo, hein
Fera demais
Bati o guarda-chuva na cara
Pra quem tem tempo infinito
É verdade, o low-class demora mais, né?
É tipo uns 40 minutos a partida
Tem que ser vagabundo
Ah, eu vou virar na próxima aqui
O carro tá vindo ali
E eu vou virar na próxima
Aí são 9 e 5
É, 9 e 5 da manhã, né?
Não sei, que horas são aí?
São 9 da noite aí?
Quase foi atropelado, é?
Então, resolvi entrar pelo outro lado
pra facilitar a minha vida.
O beco, na verdade,
entra aqui, né?
Estou apenas de viagem, rapaziada
Logo mais estou de volta no Brasil, graças a Deus, inclusive
Olha, assim, eu achei que eu ia sentir mais saudades, tá ligado?
Achei que eu ia vir aqui, ia ver as ruazinhas, ia ficar, tipo
Com uma saudade gostosa, mas não foi muito caso não, viu?
É legal tirar foto e tal, filmar, né?
Mas vontade de morar não voltou muito não, viu?
Já cansou?
É, então, acho que, sei lá, mano
É que, tipo
É que as coisas deu muito certo pra mim no Brasil, tá ligado?
Minha vida melhorou muito, assim, a qualidade de vida
Então, acho que
É assim, é proporcional, tá ligado?
Quando eu vim pro Japão a primeira vez
Que eu saí do Brasil a primeira vez e vim pra cá
Aí melhorou muito a vida aqui também
Daí eu não conseguia nem pensar em voltar pro Brasil
Só que agora que eu voltei
De volta mesmo, né
Com o canal no Youtube
Com os bagulhos e tal, né
Aí já ficou
Né
Então isso que é foda
Pra quem é rico no Brasil
Não que eu seja rico, tá ligado
Mas só de ter um pouquinho mais de condição
O bagulho já melhorou, é triste isso, tá ligado
É triste, mano
Porque, tipo, o bagulho realmente
É mó desigualzão mesmo, tá ligado?
É mó desigualzão mesmo
Tipo, o bagulho é realmente muito bom
Pra quem tem um pouco mais de condição, tá ligado?
Só que é isso que você vai ver, 99% da população não tem
Suco de bunda ali também
Vamos ver aqui, ó
Aqui tem uma outra passagem
Já usou o arroba pra jantar de graça
Não, eu não faço essas coisas não
Até porque eu quase não posto vídeo mais
Mano, esse suquinho aqui, ele é inacreditável
Suquinho de uva aqui, ó
Pena que é caro, 200 ienes
Mas ele é
O puro néctar
O puro néctar da maçã verde
Legal, né?
E eu nunca entendi desse cara aqui
Porque quando eu falo no minha
É pior que é mesmo, os caras não sabem nem quem que eu sou
As vezes eu faço só conteúdo
De teoria da conspiração
Mas eu tenho 200 mil seguidores, foda-se
Ah, come de graça aí
Come de graça aí e faz um stories
Cara, tem uns caras, velho
Tem uns caras
Porque eles nem falam nada até
Você viu, teve um caso nos Estados Unidos
Recentemente
Que o streamer chegou no restaurante
E ele não avisou ninguém que ele era streamer
Ele só comeu de graça e saiu fora
Ele achou que já estava subentendido
Que ele não ia pagar
Aí é duro
Se eu visse você na rua
Eu chamava a polícia
É, então.
Não, eu nunca pedi nada, não, cê é louco.
Primeiro que eu quase não saio pra comer, eu só peço iFood, né?
Começa aí.
Ai, meu, meu braço tá doendo.
É foda.
Vou fazer a print aí pro meu vídeo
O Baca só é conhecido por farmar aura em sinaleiro?
Eu contei isso? Contei, né?
Ou você é o cara que me...
Eu tava parado pra atravessar a rua, tava exatamente assim, ó
Tava lá, saí do mercado com a sacolinha no bolso, mãozinha na cintura assim
Esperando o farol abrir, né?
Aí no Brasil
Aí eu só escuto atrás de mim assim
Farmando aura aí, Baca?
Aí eu viro pra trás e tá um maluco lá
Se rachando nas minhas costas
Farmando uma horinha aí pra atravessar a rua, filha da puta
Não dá pra fazer mais nada, não dá nem pra esperar pra abrir o farol
Os caras tem que falar alguma coisa
O cara tava rachando as suas costas, ele tava me rachando no meio
Para de bater com o meu pau na sua cara
Olha o boizão quadrado
Nossa, não seja esse cara, hein, rapaziada
Olha, esse cara que fuma
Ainda joga no chão
Mas de novo, aquela questão semiótica
Que a gente sempre comentou das placas daqui, né
Ele tá
Ele tá acima do sinal de proibido, né
Ou seja, semioticamente falando
Ele está acima da lei
Então ele pode fazer o que ele quiser
Foda-se
É muito triste isso, inclusive o sinal de proibido
Ele está até meio rosado, está até desbotado
Sinal de que a lei não tem força mesmo
Entende?
Semioticamente falando
Aquele ali é uma péssima placa
Ele está na verdade incentivando o cara a fumar e jogar no chão
Ele está falando, olha, você está acima da lei
E a lei não tem força
Tá ligado?
Zaza
Aqui, ó
Eu falei, né?
Que aqui é
Grande parte dos estabelecimentos aqui
Eles são LGBTQI
A mais
Aí é a mais, miga
Aí é a mais
Para de bater
Juro
Mostra o seu ex-AP
O cara entra lá
Entra na casa e fica mostrando o japonês
Então, esse japonês aqui está vivendo exatamente como eu, veja
Podia ser aquele lá que estava lá
Que a gente estava fazendo documentário lá no trem, né?
o Satosan, podia ser ele
cadê o Beko Yaoi?
até uma vez que eu tava com um moleque aqui
na loja aqui
a gente nem viu, era loja de mangá
aí a gente ficou trocando ideia, trocando ideia
quando a gente foi, a gente tava na sessão de Yaoi
um monte de cara pelado ali
e a gente lá, como se
como se tivesse interessado naquilo
estávamos, pronto, falei
não foi com residência, a gente realmente queria
a gente se come no off
e tudo mais, mas tudo bem
mas aconteceu mesmo, a gente estava na sessão
de yaoi sem ter percebido
yaoi é foda
eu nem sabia que existia essa porra, pra mim era tudo
entai
não sabia que tinha diferença
tem espaço pra mais um? tem, pode vir
a gente sempre gosta de fazer umas brincadeiras
Olha como a tiça
Ai filha da puta
Ai a loucura
A gente já senta do jeito que você é
Obrigado pelo menos
Pelo menos alguém
Restaurante chinês
Passe as genitálias nas portas
Bom
Aqui os caras fecham o beco
Ainda acreditava os caras que fecham o beco dessa maneira
Olha lá, os japoneses de bicicleta
Sempre impressionado com a habilidade, né?
Os caras de bicicleta, guarda-chuva, filho das costas, maleta do trabalho.
É uma destreza impecável.
Ele falou bom, que da hora.
Eita, que da hora, ele falou aquela frase tradicional dele.
Bom, vamos lá.
Não sei por que eu faço vídeo assim também.
Às vezes eu penso, ah, vou começar diferente e tal.
Mas aí parece que
Parece meio estranho
Tipo você começar só o assunto assim
Tipo do nada
Pensando que você tem que começar
A conversa de alguma maneira
Às vezes eu brinco
Eu falo
Ah, bem
Bem
O pessoal tá hospedado ali
Agora já está
O pessoal já está saindo dos hotéis
Eu estou trocando tudo, mano
Estou falando degrais, hotéis
Meu jeitinho
Meu jeitinho maroto
Já tentou usar oi?
Já tentou usar o EPA?
Não, o EPA é só para o porteiro do condomínio.
Não, não é nem o EPA que eu falo.
Eu falo o EPA.
O EPA.
Plantinhas.
Pneis, limões.
Não, limões está certo.
Ou é limãos?
Não, não é limãos não, está maluco?
Nossa, está escorregando aqui.
Tem que tomar cuidado aqui.
Pinéis
Tenho que trocar os pinéis do meu carro
Os pinéis
Preciso trocar os pinéis do meu carro
Estou com os pinéis carecas
Olha uma cartinha de Pokémon
O que é isso?
É foda que é mini, né?
É falseta
É falseta, né?
Eu não vou pegar não
Sai fora, pai
Tô com as duas mãos ocupadas
Tá tudo sujo
Tem um monte de gente em volta
Agora eu vou esperar
Vou subir a escada ali de novo, acho
Eu nem sei pra onde ir, na verdade
Talvez eu atravesse aqui, não
Se eu atravessar aqui eu consigo chegar do outro lado
Acho que não
Acho que aqui é só pra ir pro ponto de ônibus
É, deve ser trap ainda
Por cima ainda
Vou pegar ali, vou cair na trap, vou ficar preso
Daí vai vir um sniper e vai começar a tacar flecha em mim
Não?
Tá em cara de ser trap
A gente tá numa zona de PVP aqui, rapaziada
Todo cuidado é pouco
Vou subir devagarzinho aqui
É, uma carta gunada
Toda fodida
É, uma carta arvoadilha virada pra baixo
Eu falei que eu tô jogando Yu-Gi-Oh, né?
Só que eu só jogo aquele modo velho lá
Gault
É, enfim, aqueles modos antigos lá
Porque eu não manjo nada hoje em dia
Tem frango assado nas encruzilhadas do Japão?
Tem
Olha
Olha, eu vou nessa
Tá bom?
Tô fazendo live aí com uma frequenciazinha
Pra aproveitar a viagem, né?
Também tô gravando bastante vídeo, principalmente quando chove de noite
É bom, né? Que aí eu já faço meu estoque
Tá ligado?
Do nada
O cara ele chega e
Ele encosta num
Parapento qualquer e chega na conclusão
De que ele não quer mais fazer isso
Ah, eu sou um velho
Obrigado Bill Novaes
Quase dois anos de sub
Com um total de uma semana de live
Parabéns aos envolvidos
Obrigado
Obrigado Digi XD
Obrigado Kabuki Chola
Finalmente um lobby default
É verdade
Obrigado Zenon XD
Bacafrog
Espera dar 3 horas
Eu vou andar mais um pouquinho só ali
Mas vou descer aqui da
Da plataforma aqui
Voltar ali pro Ameyoko
Ameyoko
Desculpa
Tá vendo? Dei um falso alarme aqui
Ah, vou fechar, tá? Não sei o que
Só pra vocês ficarem perto, tá vendo?
Pra vocês saberem de novo, que às vezes a vida
Tem uns bagulho assim que não faz sentido
Vai ter o festival da pica aí
Só ano que vem, só amigo
O desse ano eu perdi, infelizmente
Foi o primeiro ano que eu perdi o Festival da Pica
Desde 2020
Na verdade não, na verdade eu
Eu só fui em dois
Festival da Pica
Na minha vida de Japão
Na minha vida japonística
Isso aqui desce pra que lado, hein?
Deixa eu ver aqui
Nunca desci aqui, eu acho
Nunca desci aqui, hein?
Vamos descer aqui, vamos ver o que acontece
Hora de bater com meu pau na sua cara
Tô com medo de cair aqui, viu
Todo mundo atrasado para o trabalho
Um silêncio ensurdecedor
Aí eu já ia
Vou entrar junto com um japonês para o trabalho
Só para ver o que dá
Vai seguindo ele
Vai entrando junto no trabalho
Senta no colo dele
na cadeira do escritório até ele notar.
Porque eu acho que ele não vai notar.
E aqui, onde é que eu estou?
Deixa eu ver se eu me acho.
Preciso me encontrar.
Silêncio constrangedor.
Você viu ali? Está um silêncio constrangedor.
Pare de bater
com o meu pau na sua cara.
e é então nessas horas não tem um louco vai tocando não não é só ficar vendo
vídeo a pessoa andando no japão nossa no japão toca esse louco é o tempo
inteiro é não a gente põe na edição seria bom se fosse o tempo inteiro assim
e se for ver
todo mundo indo trabalhar eu tô trabalhando desde as seis da manhã para
fazer
é diferente de alguns aí
e aí
o que que vocês estão indo então entendendo eu me perdi tá rapaz galera
A verdade é essa que tem que ser dita.
Eu me perdi, mas não sei jeito já que eu tô.
Deixa eu ver se eu vou me achar aqui.
Para de bater com meu pau na sua cara.
Deixa ele ser bom, porque ele nem tá bom.
Acho que eu fiquei.
Deixa eu entrar nessa viela aqui.
Você lava a mão depois de limpar a bunda? Não, não.
na verdade nem uso papel higiênico, eu limpo com a mão mesmo e depois eu já vou jantar
como com a mão também
você é bom em Sudoku, Baco?
eu comecei há algum tempo atrás a tentar, mas não me aprofundei muito não
lembra quando eu tentei jogar xadrez em live?
Maus tempos
Aqueles lá foram tempos sombrios
Não deixa o selvo te ver
Aquilo não cair, por favor
Todo o respeito que ele tem por mim
Vai por água abaixo
Eu acho que eu já passei por aqui alguma vez
Acho que eu lembro dessa ruazinha aqui
Tá bom
Tá ótimo
Vou parar na frente da casa do
Cadê o nome dele? Na frente da casa do Kojima
Caralho, é aqui que o Kojima mora, rapaziada
Kojima Inakau
Sabia, né, que os caras, eles
Quase todas as casas de japonês
Tem o nome dele
Tem o nome da pessoa que mora
Por coincidência que é a casa do Kojima
Um japonês bem conhecido aí
Pessoal
Obrigado Pedro Luiz
Obrigado Patiorda
O chat ele voltou de vez ou é temporário?
Temporário rapaziada
Obrigado Artis21
Entre outros aí
Vou nessa, mas agora eu vou de verdade
Tá bom?
Obrigado a todo mundo que colou, obrigado a todo mundo que deu sub
Obrigado pros mods aí
Logo mais tem mais aí, vou tentar ir fazendo live aí
Ainda vamos ver se a gente faz mais uma cojulinha aí
Né?
Qualquer dia desse aí
É nóis, falou
E aí